Shikanosuke: "¡Muy bien, vámonos!... Espera, ¿a dónde vamos?"
Hebiko: "¡Hay combates por todas partes! Si recorremos todo el lugar, nunca terminaremos."
Yo: "Hmph..."
Dejarse llevar por la euforia de la batalla es justo lo que el enemigo quiere. Calmé mi respiración y observé la escuela, ahora convertida en un campo de batalla.
Yo: "A primera vista parece un caos, pero... el enemigo está provocando esta confusión intencionalmente."
Hebiko: "Es obvio que son pocos enemigos en realidad."
Yo: "Seguramente por eso intentaron obligar a Shikanosuke a unirse a ellos."
Shikanosuke: "¿Eh? Explícamelo para que lo entienda."
Hebiko: "Si atacan de frente, serían aplastados por nuestros números... así que provocan caos y traiciones para que no sepamos quién es enemigo y quién es aliado, ¿cierto?"
Yo: "Así es. Es una táctica común, pero efectiva."
Shikanosuke: "Ya veo... ¡P-Pero oigan! No se rebelaron solo para causar desorden, ¿verdad? ¿Cuál es su verdadero objetivo?"
Yo: "Vaya, Shikanosuke, eres bastante agudo. Si esta rebelión va a tener éxito, solo hay una forma de lograrlo."
Shikanosuke: "¿¡Q-Qué es eso, Fuuma!?"
Yo: "Eliminar a la actual Comandante General de las Taimanin, Igawa Asagi."
Shikanosuke: "¡¿A-A-A la Directora Asagi...?!"
Asagi-sensei es la directora de esta Academia Gosha y, al mismo tiempo, la Comandante General de la organización Taimanin; la mujer Taimanin más fuerte. Si planean que una rebelión de pocos miembros tenga éxito, lo mejor sería neutralizarla a ella.
Hebiko: "A esta hora, Asagi-sensei está en la oficina de la directora. Su plan es distraer a todos con el combate y atacar el edificio escolar cuando esté desprotegido."
Shikanosuke: "¡E-Entonces tenemos que proteger a la directora!"
Shikanosuke alzó la vista hacia la oficina de la directora. Parece que su discurso de ser un Taimanin de la justicia no son solo palabras vacías.
Hebiko: "No te alteres, Shikanosuke-chan. Dudo mucho que ella sea derrotada tan fácilmente."
Yo: "Así es. Pero si Gaiza es el cabecilla, tengo que detenerlo."
Hebiko: "Fuuma-chan..."
No se trata de que me importen los títulos de Líder de Familia o vasallo. Sin embargo, pensándolo bien, el Gaiza de hoy estaba un poco diferente a lo habitual.
Yo: (Gaiza estaba atormentado por algo. No puedo decir que yo no tenga parte de la responsabilidad).
Hebiko: "Que salga un rebelde de los Fuuma... esto se ha vuelto un asunto complicado."
Yo: "Bueno, aún no es seguro. ¡Pero hay que darse prisa!"
Shikanosuke: "¿Vamos a atravesar este caos?"
Yo: "No, eso sería caer justo en la trampa del enemigo. Rodearemos por el bosque detrás de la escuela."