Shikanosuke: "¡Muy bien, vámonos!... Espera, ¿a dónde vamos?"
Hebiko: "¡Hay combates por todas partes! Si vamos a todos lados, nunca terminaremos."
Yo: "Hmph..."
Dejarse llevar por la exaltación de la batalla campal sería caer justo en la trampa del enemigo. Calmando mi respiración, eché un vistazo a la escuela, que ahora se había convertido en un campo de batalla.
Yo: "A primera vista parece un caos sin orden... pero el enemigo está orquestando esta batalla campal intencionalmente."
Hebiko: "Es obvio, ya que el número real de enemigos es pequeño."
Yo: "Seguramente por eso trataron de obligar a Shikanosuke a unirse a ellos."
Shikanosuke: "¿Eh? Explícamelo para que entienda."
Hebiko: "Si atacan de frente, serían aplastados por la superioridad numérica... así que provocan combates desordenados y traiciones..."
Hebiko: "Para que nadie sepa quién es amigo y quién enemigo, ¿verdad?"
Yo: "Así es. Es una táctica común, pero efectiva."
Shikanosuke: "Ya veo... ¡P-Pero oigan! No se rebelaron solo para causar alboroto, ¿verdad? ¡¿Cuál es su verdadero objetivo?!"
Yo: "Vaya, Shikanosuke, eres bastante agudo. Si esta rebelión va a tener éxito, solo hay una forma de lograrlo."
Shikanosuke: "¿¡Q-Qué es, Fuuma!?"
Yo: "Matar a la actual Comandante General de los Taimanin, Igawa Asagi."
Shikanosuke: "¡¿A-A-A la Directora Asagi...?!"
Asagi-sensei es la directora de esta Academia Gosha y, al mismo tiempo, la Comandante General de la organización Taimanin; es la mujer Taimanin más fuerte que existe.
Si planean que una rebelión de pocas personas tenga éxito, neutralizarla a ella sería la mejor opción.
Hebiko: "A esta hora, Asagi-sensei debe estar en la oficina del director. El plan es atraer la atención de todos con la batalla campal y atacar el edificio escolar cuando esté desprotegido."
Shikanosuke: "¡E-Entonces tenemos que proteger a la directora!"
Shikanosuke miró hacia la oficina del director. Parece que su título de Taimanin de la justicia no es solo de la boca para afuera.
Hebiko: "No entres en pánico, Shikanosuke-chan. Dudo mucho que esa persona sea derrotada tan fácilmente."
Yo: "Así es. Pero si Gaiza es el cabecilla, tengo que detenerlo."
Hebiko: "Fuuma-chan..."
No es que me preocupe por cosas como quién es el líder del clan o quién es el sirviente.
Simplemente, al recordarlo, el Gaiza de hoy actuaba un poco diferente a lo habitual.
Yo: (Gaiza estaba obsesionado con algo. No puedo decir que no tenga parte de responsabilidad en esto).
Hebiko: "Que salga un rebelde de entre los Fuuma... esto se ha vuelto un asunto complicado."
Yo: "Bueno, aún no es seguro. ¡Pero hay que darse prisa!"
Shikanosuke: "¿Vamos a atravesar este campo de batalla?"
Yo: "No, eso sería caer justo en la trampa del enemigo. Rodearemos por el bosque detrás del edificio escolar."