Shikanosuke: "Muy bien, ¡vámonos!... Espera, ¿a dónde vamos?"
Hebiko: "¡Hay combates por todas partes! Si vamos a todos lados, no llegaremos a ninguna parte."
Yo: "Mmm..."
Dejarse llevar por la euforia de la batalla campal es justo lo que el enemigo quiere. Calmé mi respiración y observé la escuela transformada en un campo de batalla.
Yo: "A primera vista parece un caos... pero el enemigo está provocando esta confusión intencionalmente."
Hebiko: "Después de todo, el número real de enemigos es claramente pequeño."
Yo: "El haber forzado a Shikanosuke a unirse a ellos también debe haber sido por eso."
Shikanosuke: "¿Eh? Explícamelo para que entienda."
Hebiko: "Si atacan abiertamente, serán superados en número... así que causan batallas campales y traiciones..."
Hebiko: "...para que no sepamos quién es enemigo y quién aliado, ¿verdad?"
Yo: "Sí. Es una táctica común, pero efectiva."
Shikanosuke: "Ya veo... ¡P-Pero oigan! No se rebelaron solo para causar alboroto, ¿verdad? ¿Cuál es su verdadero objetivo?"
Yo: "Vaya, Shikanosuke, eres bastante agudo. Si esta rebelión va a tener éxito, solo hay una forma de lograrlo."
Shikanosuke: "¿¡Q-Qué es eso, Fuuma!?"
Yo: "Abatir a la actual Comandante General de las Taimanin, Igawa Asagi."
Shikanosuke: "¡¿A-A-A la Directora Asagi...?!"
Asagi-sensei es la directora de esta Academia Gosha y, al mismo tiempo, funge como Comandante General de la organización Taimanin; es la mujer Taimanin más fuerte.
Si pretenden que la rebelión triunfe con un grupo reducido, lo mejor sería neutralizarla a ella.
Hebiko: "Asagi-sensei debe estar en la oficina de la directora a esta hora. Su plan es distraer a todos con el combate para atacar el edificio escolar mientras está desprotegido."
Shikanosuke: "¡E-Entonces tenemos que proteger a la directora!"
Shikanosuke miró hacia la oficina de la directora. Parece que su título de Taimanin de la Justicia no es solo palabrería.
Hebiko: "No entres en pánico, Shikanosuke-chan. Dudo mucho que esa mujer caiga tan fácilmente."
Yo: "Así es. Pero si Gaiza es el autor intelectual, debo detenerlo."
Hebiko: "Fuuma-chan..."
No es que me preocupe por cosas como quién es el líder de la familia o el sirviente.
Simplemente, al recordarlo, el Gaiza de hoy actuaba un poco diferente a lo habitual.
Yo: (Gaiza estaba atormentado por algo. No puedo negar que tengo parte de la responsabilidad).
Hebiko: "Que salga un rebelde de los Fuuma... se ha vuelto un asunto problemático."
Yo: "Bueno, aún no es seguro. ¡Pero hay que darnos prisa!"
Shikanosuke: "¿Vamos a atravesar este campo de batalla?"
Yo: "No, eso sería caer directo en la trampa del enemigo. Rodeemos por el bosque detrás de la escuela."