
Shikanosuke: "¡Mira, Fuuma! No hay fuerzas rebeldes por aquí. ¡Aprovechemos para escapar!"
Hacia donde apuntaba Shikanosuke, un tranquilo camino de montaña bañado por la luz de la tarde se extendía como si el caos hasta ahora hubiera sido una mentira.
Yo: "No, esto podría ser un problema."
Shikanosuke: "¿¡Eh!? ¿Por qué?"
Yo: "Pensé que habrían desplegado alguna fuerza, pero esta ausencia de presencia es... ¿Hebiko?"
Hebiko, que caminaba delante, levantó la punta de sus tentáculos y se detuvo.
Hebiko: "Apesta. Es olor a muerte... y no es solo uno."
Shikanosuke: "¿Olor a muerte? No mientas, no huele a nada."
A mí tampoco me llegaba nada más que el olor a madera y tierra. Pero si Hebiko lo dice, no debe haber error.
Yo: "Hebiko puede notarlo. Esas ventosas en sus tentáculos funcionan como sensores de alto rendimiento cada una."
Yo: "Pueden detectar olores tan tenues que nuestras narices no pueden percibir."
Shikanosuke: "¿¡E-En serio!? ¿¡O sea que todas esas ventosas son narices!? Qué asco..."
Hebiko: "¡Oye, qué grosero! ¡Siguen siendo las piernas de una doncella, ¿sabes?!"
Aunque decía eso, Hebiko movía sus tentáculos ondulándolos para presumírselos a Shikanosuke.
Yo: "Bien, avancemos con cautela."
Avanzamos por el bosque con los sentidos alerta, pero no había señales de enemigos emboscados.
Yo: (¿Se equivocó Hebiko? Quizás solo era el olor de un animal muerto...)
¿Cuánto habíamos avanzado?
Salimos de los matorrales hacia un lugar un poco más abierto. Al cruzar aquí, el edificio escolar debería estar cerca.
Yo: (Fiu... Al final me preocupé por nada.)
Hebiko: "¡¡¡!!!"
En ese momento, Hebiko, que iba al frente, se dio la vuelta y nos detuvo con una mirada afilada.
Yo: "¿Hebiko? ... ¡¡Ugh, ¿¡qué es esto!?!!"
Shikanosuke: "¡¡Ugh...!!"
La escena que apareció ante nosotros era tan grotesca que daban ganas de cubrirse los ojos.
Innumerables lanzas se alzaban del suelo, como un bosque de lanzas. Y en cada una de ellas... había un cadáver.
Shikanosuke: "¡E-E-Ese de ahí es Kuraishi de mi clase! ¡También Saigouji, e incluso el profesor...! Todos están muertos..."
Yo: "Ah... Los cuerpos empalados, todos son Taimanin de la escuela..."
Los Taimanin habían sido atravesados y asesinados. Ante aquella escena cruel, torcí mi ojo izquierdo involuntariamente.
Hebiko: "¡¡Qué atrocidad!! ¿Quién demonios haría algo así...?"
Dobashi Gonza: "Vaya, vaya, pero si es el niño mimado de la Casa Principal."
Yo: "¡¡Gonza...!! ¡¡Sabía que era obra tuya...!!"
Gonza: "Por supuesto. Para 'Gonza la Lanza', unos cuantos Taimanin novatos no son nada, como puedes ver."
Yo: "Maldición..."
Me puse en guardia al toparme con un tipo peligroso.
Este Dobashi Gonza es el mayordomo que ha servido a la familia de Nisha Gaiza por generaciones, un Taimanin temido como "Gonza la Lanza".
Originalmente, un mayordomo es un puesto intelectual encargado de organizar la casa y a los vasallos, pero... este Gonza es completamente diferente.
Blande su lanza según lo dice y ordena su amo, matando personas sin dudarlo. Ese es Gonza.
Hebiko: "Hay alguien peligroso aquí... ¿Qué hacemos?"
Gonza: "Je, hasta la señorita Hebiko está aquí. Cuánto tiempo."
Shikanosuke: "¡O-O-Oye, ¿se conocen?! A pesar de ser Taimanin que hasta ayer eran compañeros, hacer esto..."
Gonza: "¿Qué pasa con este enano?"
Shikanosuke: "¡¡Hiiii!!"
Gonza: "No importan ni los compañeros ni la familia. Solo soy la lanza de mi amo. Obedezco órdenes y mato, eso es todo."
Gonza apuntó su lanza directamente hacia nosotros.
Yo: "Y te dijeron que nos mataras a nosotros también, ¿eh?"
Gonza: "Para ser exactos, no. Es: 'Mata a todo el que pase por aquí'."
Yo: "Eso dice. ¿Qué hacemos, Shikanosuke?"
Shikanosuke: "¿¡Yo!?"
Yo: "Hebiko y yo lo conocemos bien. Somos del mismo clan. Es un tipo bastante peligroso, las posibilidades de ganar son escasas."
Se dice que, aunque es un Taimanin, nadie conoce el Ninpo de Gonza. ¿Significa eso que es tan fuerte que ni siquiera necesita usar Ninpo, bastándole solo con su lanza?
Shikanosuke: "¡P-P-Pero tenemos que ir a ayudar a Asagi-sensei!"
Hebiko: "Y también tenemos que detener a Gaiza."
Gonza: "A mí me da igual. Solo serán tres lápidas más."
Yo: (Tengo un plan...)
Les hice una señal con la mirada a Hebiko y Shikanosuke.
Yo: "Entonces, pasaremos a la fuerza."
Gonza: "Juju, interesante."
Con esas palabras como señal, Hebiko y Shikanosuke se movieron rápidamente a izquierda y derecha.
Conozco bien la fuerza de Gonza. Pelear de frente no es buena idea. El plan es cegarlo con la tinta de Hebiko, evitar el combate y pasar a la fuerza.
Sin embargo...
Hebiko: "¿¡!?"
Shikanosuke: "¿¡Q-Q-Qué está pasando!?"
Gonza, quien había quedado atrapado entre los dos, desapareció repentinamente.
Gonza: "Juju... Táctica de aficionados."
Yo: "¡¿Qué?!"
Solo se escuchaba su voz, pero la figura de Gonza no estaba por ningún lado.
Gonza: "En un combate contra Taimanin, lo primero es conocer el Ninpo del enemigo. ¿No te enseñaron eso hasta el cansancio cuando eras mocoso?"
Junto con la voz, hubo un leve temblor de tierra y...
¡Entre una nube de polvo, Gonza salió disparado desde el suelo! La ubicación es... ¡justo detrás de Hebiko!
Hebiko: "¡¿Es broma?!"
Gonza: "¡Les dije que atacar sin conocer mi Ninpo es una estupidez! ¡Tomen esto!"
Yo: "¡¡Hebiko!!"
Hebiko: "¡¡Hmpf!!"
Sin embargo, gracias a sus agudos sensores en las ventosas, Hebiko esquivó el ataque sorpresa de Gonza en el último segundo y lanzó una patada de tentáculo al girarse.
Hebiko: "¡¡No me subestimes solo porque son patas de pulpo!!"
La fuerza de sus tentáculos es otra de sus temibles capacidades.
Los tentáculos de un pulpo son 90% músculo y tienen fuerza suficiente para triturar caparazones.
Y esos tentáculos son de tamaño humano. Su potencia es tremenda.
No obstante...
Hebiko: "¡¡Kyaaaaaaaaah!!?"
¡Slash!
Los tentáculos cortados cayeron al suelo haciendo ruido.
Un destello de Gonza, invisible al ojo humano, había cercenado los tentáculos de Hebiko.
Yo: (¡Rápido...!)
Gonza siguió avanzando hacia mí.
Yo: (Maldición, ¡su objetivo soy yo!)
En la práctica, nuestra única fuerza de combate decente es Hebiko. Su plan era eliminarla primero a ella para luego ir por mí, el objetivo principal.
Yo: (Presté demasiada atención a la lanza... Eso claramente fue un Jutsu de Tierra.)
Yo: (Con ese ataque sorpresa desde bajo tierra, me tomó la "delantera" por completo. ¡Antes de que yo pudiera atacar!)
Yo: (¡Jaja! ¡Ya entiendo por qué nadie conoce el Ninpo de Gonza!)
Yo: (¡Porque cuando se enteran, ya están muertos! ¡Como yo ahora...!)
En un instante, mis pensamientos corrieron a una velocidad aterradora con gran elocuencia.
Pero mi cuerpo no se movía. Y aunque se moviera, no llegaría a tiempo. La lanza de Gonza se acercaba como un punto letal.
Yo: (¡Mierda! Así que esto es morir...)
???: "¡¡Haaa!!"
Yo: (...?)
Tokiko: "¡¡Oyakata-sama!!"
Yo: "¡¡Tokiko!!"
Lo que me salvó en el último segundo fue un kunai de Tokiko.
Gonza: "¡Jeh! Así que estabas aquí, Tokiko."
Al ver a Tokiko, Gonza chasqueó la lengua y bajó la lanza.
Yo: "Me salvaste, Tokiko..."
Tokiko: "Oyakata-sama, le dije que esperara. Luego le daré un sermón, incluyendo a Hebiko-chan."
Yo: "Sí, aceptaré el sermón o lo que sea. Pero, ¿puedo encargarte esto?"
Tokiko: "¿Qué piensa hacer?"
Yo: "Detener a Gaiza. Como el líder de los Fuuma."
Tokiko puso cara de sorpresa por un momento, pero enseguida volvió a su rostro de maestra estricta... no, de mayordomo.
Tokiko: "... A la orden. Déjeme a este mayordomo cerebro de músculo de los Nisha, que solo sirve para pelear, a mí, Tokiko."
Gonza: "¡Puf! ¡Mira quién habla! ¡La mayordomo estirada del líder tuerto e inútil!"
El mayordomo de la Rama Principal Fuuma y el mayordomo de la familia Nisha, uno de los Ocho Generales Fuuma, se enfrentan.
Así es, aunque es profesora, Tokiko es la mayordomo de mi casa, la Rama Principal Fuuma. También es mi media hermana mayor. Aunque por ciertas circunstancias, se crió en la casa de los mayordomos.
Tokiko: "¡Vamos, Oyakata-sama, rápido a la escuela!"
Dejando a Gonza en manos de Tokiko, nos apresuramos por el camino hacia el edificio escolar.
Yo: "Hebiko, ¿puedes regenerar tus piernas?"
Hebiko: "Sí, mira, ya está."
Las piernas cortadas habían vuelto a la normalidad. Los tentáculos de Hebiko tienen capacidad de regeneración; aunque los corten, vuelven a crecer al poco tiempo.
Shikanosuke: "Es asqueroso, pero increíble..."
Shikanosuke, por su parte, parecía muy interesado en los tentáculos y los hurgaba con el dedo.
Hebiko: "Oye, ¡de todas formas duele, así que sé delicado!"
Yo: (A pesar de que casi mueren, estos chicos tienen agallas.)
Sin embargo, es un grato error de cálculo que sirvan como fuerza de combate.
Yo: "¡Bien, irrumpamos en la escuela!"