Monstruo Deforme: "¡¡¡¡GYGAAAAAA!!!!"
Un puño lanzado desde un cuerpo enorme de más de dos metros atravesó la pared de la oficina de la directora.
Yo: "¡Mierda...! ¡Qué tipo tan duro!"
Asagi: "¡Estos son miembros de la tribu oni llamados esclavos ogro! Tienen poca inteligencia, pero poseen cuerpos resistentes y gran poder, ¡tengan cuidado!"
Hebiko: "Significa que los trucos baratos no funcionarán contra ellos".
Esclavo Ogro: "¡¡¡¡GYGAAAAAA!!!!"
Son ataques lanzados al azar, pero precisamente por eso sus movimientos son impredecibles; si te golpean, una herida casi fatal será inevitable.
Shikanosuke: "¡¿Hieeeee?! O-Oye Fuuma, ¿Asagi-sensei estará bien?"
Yo: "Sí..."
Asagi-sensei está mostrando una fuerza divina, luchando más que a la par contra los esclavos ogro invocados por Fürst.
Yo: (El número de enemigos es... uno, dos... ¿diez?)
Esos cuerpos enormes prácticamente llenan la oficina de la directora. Justo cuando parece que una estela de luz se mueve zigzagueando entre los huecos, los ogros son heridos uno tras otro. Son los ataques de espada de Asagi-sensei, imperceptibles para el ojo humano.
Shikanosuke: "Increíble..."
Hebiko: "Es hermoso... aunque la diferencia de poder me deprime".
Sin embargo, hay muchos enemigos y los duros esclavos ogro no muestran señales de caer pronto.
Yo: (Son tipos que solo atacan a ciegas, pero por eso mismo, lanzarse a sus puntos vitales conlleva peligro... Será difícil causarles heridas fatales...)
Shikanosuke: "O-Oye, ¡ayudemos a Asagi-sensei! Incluso con nuestra poca fuerza deberíamos ser de ayuda".
El "Taimanin de la Justicia" Shikanosuke suplica. Aunque está temblando de miedo.
Yo: "Oh, ¿tienes algún plan?"
Shikanosuke: "¡No! ¡Esa es tu parte, Fuuma!"
Yo: "Sabía que dirías eso..."
Reflexiono en un instante. Múltiples ogros, la veloz Asagi-sensei... y cualquier cosa que pueda usar...
Yo: "Bien, Plan B".
Shikanosuke: "¡S-Sí! ¡Plan B! Espera, ¿¡qué es eso!?"
Yo: "No hay tiempo para explicar. Les daré instrucciones, muévanse tal como les diga".
Shikanosuke: "¡¿Seguro que es una estrategia decente?!"
Yo: "Sí, es un as bajo la manga de un solo uso. Hebiko, ¿estás lista?"
Hebiko: "Ay, cielos. No me queda de otra... Uji, ejeje".
Shikanosuke: "¡¿Hieeee?! ¡¿Hebiko está actuando raro?! ¡¿Su corazón también se convirtió en pulpo?!"
Yo: "¡Solo confía en mí! Bien, comiencen la operación..."
Yo: "¡Oigan, grandulones! ¡¡Aquí también hay gente!! ¡Tomen esto!"
Golpeo el trasero de un esclavo ogro cercano con todas mis fuerzas usando una silla que estaba tirada por ahí.
Esclavo Ogro: "¡¡¡¡GYGAAAAAA!!!!"
Cuando el ogro rugió, los otros ogros también voltearon hacia acá, levantaron los brazos y se dirigieron hacia nosotros.
Yo: "¡Ahora!"
Shikanosuke, Hebiko y yo saltamos en diferentes direcciones para esquivar, y entonces...
Hebiko: "Miren estoooo... ¡Hump! ¡Jutsu de Bestias: Saaaalto de Pulpo!"
Primero, Hebiko flexiona sus tentáculos de pulpo y salta. Se pega al techo, justo encima de las cabezas de los esclavos ogro.
Hebiko: "Juejuejue... ¡Up! ¡Jutsu de Bestias: Ducha de Tinta de Pulpo!"
Acto seguido, tinta de pulpo sale disparada de la boca de Hebiko, tiñendo de negro a los esclavos ogro agrupados como si fuera un aspersor.
Esclavo Ogro: "¡¿¿¿GYAAAAAA???!!"
Privados de su visión, los esclavos ogro comienzan a agitar sus puños a ciegas y a enfurecerse.
Yo: "¡Espléndido, Hebiko!"
Shikanosuke: "¡¿No es el mismo truco de antes?! ¡¡Estos no son oponentes que puedas romper con un martillo!!"
Shikanosuke: "¡¿Además, la tinta no se ve medio diluida?! ¡Se están poniendo más violentos! ¡¿Qué vamos a hacer?!"
Yo: "¡Sigues tú, Shikanosuke!"
Shikanosuke: "¿Eh?"
Agarro con todas mis fuerzas al atónito Shikanosuke y me preparo para lanzarlo.
Shikanosuke: "¿Eh? ¿Eh?"
Yo: "¡Ve con todoooooo!"
El pequeño cuerpo de Shikanosuke describe una parábola y vuela sobre las cabezas de los esclavos ogro.
Yo: (¡Bien! Estaba preocupado, ¡pero logré lanzarlo bien!)
Shikanosuke: "Gyaaaaaaaaaaaaaa"
Yo: "¡Shikanosuke, estática!"
Shikanosuke: "¡¿Jaaaaaaa?! ¡¿¿¿Estática???!"
Yo: "¡Solo hazlo! ¡¿No quieres morir, verdad?!"
Shikanosuke: "¡Daaaaah! ¡Está bien, maldición!"
Shikanosuke, gritando con una cara arrugada como un bollo aplastado, envolvió su cuerpo en una débil electricidad.
Shikanosuke: "¡Jutsu de Electricidad: Estáticaaaaa!"
La tenue descarga liberada por Shikanosuke se convirtió en un diminuto relámpago que impactó directamente en los esclavos ogro.
Y entonces...
¡WOOSH!
La tinta de pulpo que cubría los cuerpos de los esclavos ogro ardió en un instante con un rojo intenso.
Esclavos Ogro: "¡¡¡¡GYGAAAAAA!!!!"
Sin entender lo que sucedía, los esclavos ogro sacudieron sus torsos tratando de apagar las llamas.
Yo: "¡Bien! ¡Bien hecho, Shikanosuke!"
Pero a este paso, Shikanosuke caerá directo al fuego.
Shikanosuke: "¡Fuuumaaaaaaaa! ¡Me quemo, me vooy a quemar!"
Hebiko: "Ahí vaaa... ♪"
En el último segundo, un tentáculo de pulpo atrapó viscosamente el torso de Shikanosuke.
Asagi: "¡Bien hecho! ¡Déjenme el resto a mí!"
Sin perder un instante, Asagi-sensei se lanzó al ataque. Una luz destelló a los pies de los esclavos ogro que se retorcían en frenesí.
Asagi: "Ninpou: Koujinka"
Esclavos Ogro: "¡¡¡¡GYGAAAAAA!!!!! ........................."
Justo cuando los ogros rugieron, se desplomaron uno tras otro con un sonido sordo. Asagi-sensei, con su velocidad, se movió a través de las llamas y cortó los tendones de los esclavos ogro.
Yo: (¡Así que esa fue la técnica Ninpou: Koujinka...! ¡La esencia del Jutsu de Halcón, el ninpou sobrenatural que controla la Taimanin Asagi...!)
Había oído hablar de ella, pero es la primera vez que la veo. Por un instante muy breve, los cinco sentidos y el cuerpo se potencian, permitiéndole actuar como si tuviera varias veces más tiempo. Se dice que, para los observadores, parece que se mueve a la velocidad de la luz.
Asagi: "Lo lograron".
Hebiko: "La justicia siempre gana, ¿verdad? ¡Wasshooi!"
Hebiko hace una pose de victoria incomprensible con sus tentáculos.
Shikanosuke: "¿Q-Qué demonios pasó? Y Hebiko está actuando raro..."
Yo: "Pasamos por el laboratorio de ciencias de camino aquí, ¿recuerdas? Tomé prestado alcohol de allí. Hice que Hebiko lo bebiera y lo escupiera mezclado con su tinta".
Yo: "Y luego usamos tu estática para prenderle fuego".
Hebiko: "Wejjejee... ♪"
Hebiko está completamente borracha.
Shikanosuke: "A-Así que a eso te referías con que era de un solo uso..."
Asagi: "Lo pensaste bien. Tomar alcohol del laboratorio es una idea bastante de delincuente".
Yo: "¿Con esto el caso está cerrado... supongo?"
Tokiko: "¡¡¡Oyakata-sama!!! ... ¡¿Qué es este desastre...?!"
Yo: "¡Tokiko!"
En ese momento, Tokiko irrumpió en la habitación. Su rostro palideció al ver el estado calamitoso de la oficina de la directora.
Yo: "Tokiko, estoy bien. Como ves, no tengo ni una herida".
Tokiko: "O-Oyakata-sama... Me alegra tanto que esté a salvo".
Yo: "¿Tú estás bien?"
Tokiko: "Lo siento mucho... Gonza logró escapar".
Tokiko: "Estuvimos peleando a la par hasta cierto punto, pero en cuanto las fuerzas rebeldes se retiraron al unísono, él también..."
Yo: "Percibió la retirada de su amo y huyó..."
Asagi: "Tokiko, buen trabajo. ¿Alguien ha salido a perseguir al enemigo?"
Tokiko: "Murasaki-sensei. Ella está dirigiendo la persecución".
Asagi: "Entiendo. Gracias por el informe".
Una vez terminado el informe general, Asagi-sensei suspiró y, con una expresión amable, me miró a la cara.
Asagi: "Me salvaste. Así que tú eres el joven líder del que Tokiko siempre habla".
Yo: "S-Sí..."
Al recibir una sonrisa de Asagi, la Taimanin más fuerte, me pongo nervioso, algo poco común en mí.
Asagi: "Ya veo, así que eres tú".
Yo: "¿Tanto se rumorea sobre mí...?"
Asagi: "Sí, Sakura me ha contado que a menudo te saltas las clases".
Yo: "Ugh..."
Asagi: "Pero fuiste el único que percibió el objetivo del enemigo y vino hasta aquí. ¿Cómo lo supiste?"
Yo: "Eh, bueno, era obvio que su táctica militar era convertir este edificio escolar en una zona vacía de fuerzas de combate..."
Asagi: "Mmm... ¿Podrías explicármelo con más detalle?"
Yo: "Sí".
Yo: "El enemigo tiene pocas tropas. Si el tiempo pasa, la rebelión fracasará".
Yo: "Entonces, para ganar, no tienen otra opción que tomar la cabeza del general. O sea, la cabeza de la directora".
Yo: "La directora está en el edificio escolar. Enviaron a sus élites dentro y provocaron una batalla caótica en los alrededores. Es un tipo de guerra de guerrillas".
Yo: "Atrajeron la atención hacia ese caos para bloquear los refuerzos hacia el edificio escolar, o para evitar que nos diéramos cuenta de su necesidad..."
Asagi: "Una estrategia para aislarme y matarme".
Yo: "Sí. Eso fue lo que vi, por eso me apresuré a venir. Pensé que el cabecilla, probablemente Gaiza, estaría aquí..."
Asagi: "Espléndido. Parece que un estudiante excelente ha estado oculto por mucho tiempo".
Yo: "¡¿Y-Yo soy excelente?!"
Me halagó, pero sentí que esas palabras me pesaban en el pecho.
Yo: "Eso no es cierto. No pude prever lo que pensaba Gaiza. Que estaba tan desesperado como para aliarse con Nomad..."
El antiguo Gaiza, aunque tenía mala actitud, jamás habría traicionado a los Taimanin. Yo también tengo parte de la responsabilidad por haberlo orillado a este punto.
Tokiko: "Oyakata-sama..."
Yo: "Fingí que no me importaba el estatus ni me ataban las tradiciones, pero en realidad, solo estaba huyendo de mi responsabilidad como líder".
Yo: "Soy un 'tuerto inútil' tal como dicen".
Asagi: "... Ya veo, entiendo cómo te sientes..."
Asagi: "Sin embargo, si piensas así, ¿por qué no intentas cumplir con tu responsabilidad como líder a partir de ahora?"
Yo: "¿Responsabilidad? Pero Gaiza y los suyos ya se fueron".
Asagi: "Te nombro capitán del escuadrón de comando independiente. Reúne al Clan Fuuma una vez más y captura a Nisha Gaiza".
Yo: "¡¿...?!"
Tokiko: "¡...!"
Asagi: "Esa perspicacia que vio a través del verdadero objetivo sin dejarse engañar por las estratagemas rebeldes".
Asagi: "Y esa forma de pelear tan adaptable de hace un momento. Tienes aptitudes más que suficientes. No te preocupes".
Yo: "Yo..."
Asagi: "¿Todavía hay algo que te inquiete?"
Yo: "¿No me ordenará... eliminar a Gaiza?!"
Asagi: "No lo repetiré. Te nombro capitán del escuadrón de comando independiente. ¿Aceptas?"
Yo: "¡A-Acepto! ¡Definitivamente traeré a Gaiza de vuelta con vida!"
Asagi: "Muy bien".
Asagi-sensei volvió a su habitual expresión amable y sonrió dulcemente.
Hebiko: "¡Fiaaaaa! ¡Fuuma-chan, eso es genial! ¡Lo lograsteee! ♪"
Inmediatamente, la borracha Hebiko enrolla sus tentáculos a mi alrededor.
Yo: "¡¿Hebiko?! ¡Detente!"
Tokiko: "¡¿Eh?! Hebiko-chan, apestas a alcohol..."
Hebiko: "Ujjeje, ¡vamos a brindar...! ¡Tokiko-senseeei, brindemos con helado de Inageyaaa!"
Shikanosuke: "¡¡Yo también voy!! O sea, esto, ¡puedo ser el vicecapitán si quieres! ¡Porque Fuuma solo no es de fiar!"
Yo: "Vaya, vaya... el camino por delante será difícil..."
De cualquier modo, así fue como el incidente de la rebelión llegó a su fin temporalmente, y fui nombrado capitán del escuadrón de comando independiente.
Qué clase de incidentes nos esperan en el futuro...
Yo: (Bueno, al menos parece que no me aburriré. ¡Espérame, Gaiza...!)