Justo cuando estábamos escoltando a Muroi-sensei hacia el laboratorio de ciencias...
Genin Fuuma: "Igawa Asagi..."
Tropas de Fuego Fuuma: "La enemiga jurada de nuestro Clan Fuuma..."
Igawa Asagi: "Ustedes... son del clan Fuuma. ¿Con qué fin hacen esto?"
Gaiza: "Es obvio, ¿no? Para la restauración del Clan Fuuma. Y para eso, tú eres un estorbo".
Asagi: "Eres Nisha Gaiza-kun, de primer año. Tu nombre siempre aparece en la lista de honor de los exámenes prácticos. Tenía grandes expectativas puestas en ti, qué lástima".
Gaiza: "¿¡Haah!? ¡¿Hasta cuándo vas a seguir mirándome por encima del hombro, Señorita 'La más fuerte'?! Bueno, ¡tu título de 'la más fuerte' se acaba hoy!"
Al mismo tiempo que hablaba, Gaiza alzó su espada para asestar un gran golpe contra Asagi. Sin perder un instante, sus subordinados se abalanzaron sobre ella. Era un ataque coordinado: los subordinados la distraerían para que Gaiza le diera el golpe de gracia con su Odachi.
Asagi: "..."
Sin embargo, Asagi no se movió.
Gaiza: "¡¡Te tengo!!"
La Odachi de Gaiza estaba a punto de alcanzar a Asagi, y entonces...
¡¡CLANG!!
Gaiza: "¿¡...!? ¿¡Qué...!? "
Tropas de Fuego Fuuma: "¡¿Guaaah?!"
Genin Fuuma: "¡¿Ugh...?!"
Sin embargo, quienes salieron volando fueron Gaiza y sus hombres. Y en el centro de todo, vestida con su traje de Taimanin antes de que nadie se diera cuenta, Asagi permanecía de pie, imponente y tranquila.
Gaiza: "Mierda, ¿qué demonios hiciste, maldita vieja?"
Asagi: "Ríndanse. Aunque me ataquen en grupo, no son rivales para mí".
Gaiza: "Ja, como se esperaba de la 'más fuerte'. No pude ver la trayectoria de tu espada en absoluto".
Gaiza: "En ese caso, supongo que tendré que ponerme un poco serio yo también".
Gaiza se rió mientras se levantaba lentamente y se llevaba una mano al ojo derecho.
Gaiza: "¡¡Jagan 'Calavera Yasha'!!"
Apenas gritó esas palabras, su cuerpo comenzó a cubrirse ruidosamente con una armadura siniestra.
Gaiza: "¡¡Ahora voy en serio, vieja bruja!!"
La armadura terminó de envolver todo el cuerpo de Gaiza; su figura se había convertido en la viva encarnación de una calavera. Esta era la habilidad de Nisha Gaiza. No es una simple armadura. Además de poseer un blindaje poderoso, cuando Gaiza viste esta armadura, aniquila a sus enemigos con una fuerza y velocidad incomparables a cuando está en su forma humana. Su nombre es: Jagan "Calavera Yasha".
Asagi: "Así que es una habilidad del Jagan de los Fuuma. Si siguen resistiéndose, no tendré piedad, aunque sean estudiantes".
Gaiza: "Jum, ¿te estás burlando de mí? ¡Nosotros no estamos haciendo esta rebelión por juego!"
Gaiza se abalanzó de nuevo sobre Asagi.
Gaiza: "¡¡Toma esto!!"
Asagi: "¡¡Haa!!"
Esta vez no salió volando; ambos se enzarzaron en un intercambio de golpes tan rápido que el ojo apenas podía seguirlo.
Gaiza: "¡¡Ese tipo de ataques no pueden atravesar esta armadura!!"
En ese momento...
Shikanosuke: "¡Directora! ¡¿Es-es-está bien?!"
Hebiko: "¡Gaiza-chan! ¡Sabía que eras tú!"
Yo: "¡Gaiza, deja de hacer estupideces de una vez!"
Gaiza: "¡¿...?! ¿El 'tuerto inútil'...?"
Ante la inesperada aparición de los tres, el combate entre ambos se detuvo.
Gaiza: "¿A qué han venido ahora? ¡Les dije que si se interponían en mi camino los mataría!"
Yo: "¿Qué ganas provocando una rebelión?"
Gaiza: "Ja, al final sigues siendo el Líder, por inútil que seas... ¿Pero qué derecho tienes tú para opinar?"
Yo: "Tu plan será descubierto tarde o temprano. Tal como yo pude llegar hasta aquí".
Yo: "Sakura-sensei y Murasaki-sensei también llegarán pronto. No tienes ninguna posibilidad de ganar".
Gaiza: "Solo es cuestión de matar a Asagi antes de que eso pase. Y por supuesto, a ustedes tres también".
Hebiko: "¿Crees que será tan fácil? Nuestras fuerzas están igualadas".
Ante las palabras de Hebiko, pareció que los ojos de Gaiza bajo la calavera se distorsionaban levemente.
Gaiza: "Tch... ¡Ustedes, acaben con esa escoria de allá! ¡¡Yo mataré a Asagi!!"
Genin Fuuma: "A la orden".
Tropas de Fuego Fuuma: "Entendido".
Siguiendo la orden de Gaiza, los Genin de Fuuma nos rodearon.
Shikanosuke: "¡Fu-Fu-Fuuma! ¿¡Cuál es el plan?!"
Yo: "No hace falta ningún plan. ¡¡Vamos a patearles el trasero!! ¡¡Y luego detendremos a Gaiza!!"
Hebiko: "¡Así se habla!"
Shikanosuke: "¡¿Es en serioooo?!"