Mientras llevábamos a Muroi-sensei a la sala de ciencias, en ese momento...
Genin Fuuma: "Igawa Asagi..."
Tropas de Fuego Fuuma: "La enemiga jurada de nuestro Clan Fuuma..."
Igawa Asagi: "¿Ustedes son del Fuuma? ¿Para qué hacen esto?"
Gaiza: "Es obvio, ¿no? Para la restauración del Clan Fuuma. Y para eso, tú eres un estorbo".
Asagi: "Nisha Gaiza-kun de primer año, ¿verdad? Tu nombre siempre aparece en la lista de honor de las pruebas prácticas. Tenía grandes expectativas en ti, qué lástima".
Gaiza: "¿¡Ah!? ¡¿Hasta cuándo vas a seguir mirándome por encima del hombro, Señorita 'La Más Fuerte'?! ¡¡Bueno, tu título de la más fuerte termina hoy!!"
Al mismo tiempo que hablaba, Gaiza levantó su espada amenazadoramente contra Asagi. Sin perder un instante, sus subordinados se abalanzaron sobre ella. Era un ataque coordinado: los subordinados la distraerían para que Gaiza le asestara el golpe de gracia con su gran espada.
Asagi: "..."
Sin embargo, Asagi no se movió.
Gaiza: "¡¡Te tengo!!"
La gran espada de Gaiza estaba a punto de alcanzar a Asagi y... ¡¡Clang!!
Gaiza: "!!!? ¿¡Qué...!?
Tropas de Fuego Fuuma: "¿¡Buhah!?"
Genin Fuuma: "¡¿Ugh...!?"
Sin embargo, fueron Gaiza y los suyos quienes salieron despedidos. Y en el centro de todo, Asagi permanecía de pie con total serenidad, vistiendo su traje de Taimanin antes de que nadie se diera cuenta.
Gaiza: "Mierda, ¿qué hiciste, maldita vieja?"
Asagi: "Ríndanse. Aunque vengan todos juntos, no son rivales para mí".
Gaiza: "Ja, como se esperaba de la más fuerte. No pude ver la trayectoria de tu espada en absoluto".
Gaiza: "Entonces, supongo que yo también tendré que ponerme un poco serio".
Gaiza se rio mientras se ponía de pie tambaleándose y se llevó la mano al ojo derecho.
Gaiza: "¡¡Jagan 'Calavera Yasha'!!"
Tan pronto gritó, su cuerpo comenzó a cubrirse ruidosamente con una armadura siniestra.
Gaiza: "¡¡Voy en serio, vieja bruja!!"
La armadura terminó de envolver todo el cuerpo de Gaiza; su figura se había convertido en la encarnación misma de una calavera. Esta es la habilidad de Nisha Gaiza. No es una simple armadura. Además de su poderoso blindaje, el Gaiza que la porta aniquila a sus enemigos con una fuerza y velocidad incomparables a cuando está en carne y hueso. Su nombre es: "Jagan: Calavera Yasha".
Asagi: "¿Una habilidad del Jagan del Fuuma? Si siguen resistiéndose, no tendré piedad, aunque sean estudiantes".
Gaiza: "Jah, ¿me estás subestimando? ¡No estamos haciendo esta rebelión por diversión!"
Gaiza se abalanzó de nuevo sobre Asagi.
Gaiza: "¡¡Oraaaa!!"
Asagi: "¡¡Haa!!"
Esta vez no salió despedido; ambos se enzarzaron en un combate ofensivo y defensivo imperceptible para la vista.
Gaiza: "¡¡Ese tipo de ataques no podrán atravesar esta armadura!!"
En ese momento...
Shikanosuke: "¡Directora! ¡¿E-e-e-está bien?!"
Hebiko: "¡Gaiza-chan! ¡¿Así que realmente eras tú?!"
Yo: "¡Gaiza, deja de hacer estupideces de una vez!"
Gaiza: "¡¡...?! ¿El 'Tuerto Inútil'...?!"
Ante la inesperada aparición de los tres, el combate entre ambos se detuvo.
Gaiza: "¿A qué vienen a estas alturas? ¡Les dije que los mataría si se interponían en mi camino!"
Yo: "¿De qué sirve iniciar una rebelión?"
Gaiza: "Jah, ¿incluso podrido sigues siendo el Cabeza de Familia...? ¿¡Qué derecho tienes tú para opinar!?"
Yo: "Tu plan será descubierto tarde o temprano. Tal como yo logré llegar hasta aquí".
Yo: "Sakura-sensei y Murasaki-sensei llegarán pronto. No tienes ninguna posibilidad de ganar".
Gaiza: "Solo tengo que matar a Asagi antes de que eso pase. Y por supuesto, a ustedes tres también".
Hebiko: "¿Crees que será tan fácil? Nuestras fuerzas están igualadas".
Ante las palabras de Hebiko, pareció que los ojos de Gaiza se distorsionaron levemente bajo la calavera.
Gaiza: "Ggh... ¡Ustedes, acaben con esa escoria de ahí! ¡¡Yo mataré a Asagi!!"
Genin Fuuma: "A su orden".
Tropas de Fuego Fuuma: "Entendido".
Siguiendo la orden de Gaiza, los Genin del Fuuma nos rodearon.
Shikanosuke: "¡F-F-Fuuma! ¿¡Cuál es el plan?!"
Yo: "¡No hace falta ningún plan! ¡¡Vamos a aplastarlos!! ¡¡Y luego detendremos a Gaiza!!"
Hebiko: "¡Así se habla!"
Shikanosuke: "¡¿Es en serio?!"