Mientras llevábamos a Muroi-sensei al laboratorio de ciencias, en ese momento...
Genin de Fuuma: "Igawa Asagi..."
Tropas de Fuego Fuuma: "La enemiga jurada de nuestro Clan Fuuma..."
Igawa Asagi: "Ustedes... ¿son del Clan Fuuma? ¿Con qué fin hacen esto?"
Gaiza: "¿No es obvio? Para la restauración del Clan Fuuma. Y para eso, tú estorbas."
Asagi: "Nisha Gaiza-kun, de primer año. Tu nombre siempre aparece en la lista de honor de las clases prácticas. Tenía grandes expectativas de ti, qué lástima."
Gaiza: "¿¡Ah!? ¿¡Hasta cuándo vas a mirarme por encima del hombro, Señorita 'Más Fuerte'!? ¡¡Bueno, serás la más fuerte solo hasta hoy!!"
Al decir esto, Gaiza alzó su espada para atacar a Asagi con un gran golpe. Al instante, sus subordinados se abalanzaron sobre ella. Era un ataque coordinado: los subordinados la distraían para que Gaiza le asestara el golpe de gracia con su gran espada.
Asagi: "..."
Sin embargo, Asagi no se movió.
Gaiza: "¡¡¡Te tengo!!!"
La gran espada de Gaiza estaba a punto de impactar a Asagi y...
¡¡¡Clang!!!
Gaiza: "¡¿...?! ¿¡Qué...?!"
Tropas de Fuego Fuuma: "¡¿Buah?!"
Genin de Fuuma: "¡¿Ugh...?!"
Pero los que salieron volando fueron Gaiza y sus hombres. Y en el centro, Asagi permanecía de pie con total tranquilidad, vistiendo su traje de Taimanin antes de que nadie se diera cuenta.
Gaiza: "Mierda, ¿qué demonios hiciste, maldita vieja?"
Asagi: "Ríndanse. Aunque vengan todos juntos, no son rivales para mí."
Gaiza: "Ja, como se esperaba de la Señorita 'Más Fuerte'. No pude ver la trayectoria de tu espada en absoluto."
Gaiza: "En ese caso, supongo que tendré que ponerme un poco serio."
Gaiza se rió, se puso de pie tambaleándose y se llevó la mano al ojo derecho.
Gaiza: "¡¡¡Jagan 'Calavera Yasha'!!!"
Apenas gritó, su cuerpo comenzó a cubrirse ruidosamente con una armadura siniestra.
Gaiza: "¡¡¡Voy en serio, maldita vieja!!!"
La armadura finalmente cubrió todo el cuerpo de Gaiza; su figura se había convertido en la encarnación misma de una calavera. Esta es la habilidad de Nisha Gaiza. No es una simple armadura. Además de su poderosa defensa, cuando Gaiza la viste, aniquila a sus enemigos con una fuerza y velocidad incomparables a las de su estado normal.
Su nombre es... "Jagan: Calavera Yasha".
Asagi: "¿Una habilidad de Jagan de los Fuuma? Si siguen resistiéndose, no tendré piedad, aunque sean estudiantes."
Gaiza: "Ja, ¿te estás burlando de mí? ¡No estamos haciendo esta rebelión por diversión!"
Gaiza atacó a Asagi de nuevo.
Gaiza: "¡¡¡Oraaaa!!!"
Asagi: "¡¡Haa!!"
Esta vez no salió volando; ambos se enzarzaron en un combate ofensivo y defensivo imperceptible a simple vista.
Gaiza: "¡¡Ese tipo de ataques no pueden romper esta armadura!!"
En ese momento...
Shikanosuke: "¡Directora! ¡¿E-e-e-está bien?!"
Hebiko: "¡Gaiza-chan! ¡¿Así que realmente eras tú?!"
Yo: "¡Gaiza, deja de hacer estupideces de una vez!"
Gaiza: "¡¿...?! ¡¿Tuerto inútil...?!"
Ante la inesperada aparición de los tres, el combate entre ambos se detuvo.
Gaiza: "¿A qué vienen a estas alturas? ¡Les dije que los mataría si interferían en mi camino!"
Yo: "¿Qué ganas provocando una rebelión?"
Gaiza: "Ja, sigues siendo el 'Amo Líder' aunque te pudras... ¿¡Qué derecho tienes tú para opinar!?"
Yo: "Tu plan será descubierto tarde o temprano. Tal como yo pude llegar hasta aquí."
Yo: "Sakura-sensei y Murasaki-sensei llegarán pronto. No tienes ninguna posibilidad de ganar."
Gaiza: "Solo es cuestión de matar a Asagi antes de eso. Y, por supuesto, a ustedes tres también."
Hebiko: "¿Crees que será tan fácil? Nuestras fuerzas están igualadas."
Ante las palabras de Hebiko, pareció que los ojos de Gaiza bajo la calavera se distorsionaron levemente.
Gaiza: "Ggh... ¡Ustedes, acaben con esa escoria de allá! ¡¡Yo mataré a Asagi!!"
Genin de Fuuma: "A la orden."
Tropas de Fuego Fuuma: "Entendido."
Recibiendo la orden de Gaiza, los Genin de Fuuma nos rodearon.
Shikanosuke: "¡¡F-F-Fuuma!! ¿¡Cuál es el plan!?"
Yo: "No hace falta ningún plan. ¡¡Vamos a dispersarlos!! ¡¡Y luego detendremos a Gaiza!!"
Hebiko: "¡Así se habla!"
Shikanosuke: "¡¿Es en serioooo?!"