Muroi: "Vaya, vaya. Es una fuerza que sería un desperdicio mantener como humana, Igawa Asagi ♪"
Muroi-sensei, no, Muroi pasó por encima de Gaiza y se enfrentó a Asagi-sensei.
Asagi: "Y hablando de eso, tú no eres humano... ¿Qué eres?"
Muroi: "No tengo la obligación de responderle, Asagi-san."
Asagi: "Entonces te sacaré la respuesta a la fuerza."
Muroi: "Juju, qué mujer tan insolente. Siendo solo una miserable humana. Es muy desagradable."
Gaiza: "Oye, espera un momento... no sigan con la conversación sin mí..."
Yo: "¡¡Gaiza!!"
Quien se levantó del suelo cubierto de sangre fue Gaiza.
Yo: "¡Gaiza! No te muevas, la sangre..."
Gaiza: "¡¡¡Cállate!!! Todavía puedo... Agh."
Ya sea gracias a su armadura o a que se contuvieron, parece que no sufrió heridas fatales, pero con el cuerpo lleno de lesiones, debe estar sufriendo bastante. Sin embargo, Gaiza aún intenta alcanzar su espada.
Muroi: "Gaiza-san, detente ya. Nos retiramos."
Gaiza: "¿¡Qué dijiste!?"
Muroi: "Ya casi es el límite de la droga mágica que le administré. Si continúa, realmente morirá."
Muroi: "Además, ya hemos cumplido nuestro objetivo."
Gaiza: "Tsk... es cierto..."
Muroi tomó a Gaiza e intentó salir tranquilamente de la oficina de la directora.
Al siguiente instante...
Asagi: "No dejaré que escapen tan fácil."
Yo: (¡¿En qué momento...?!)
Asagi-sensei, que estaba frente al escritorio de la directora hasta hace un momento, se colocó detrás de Muroi en un instante. Y entonces...
Asagi: "¡¡Haaaah!!"
¡¡Bushuuu!!
Muroi: "¿¡Muguuu!?"
La hoja descendió como si cortara un rábano. Muroi se convirtió fácilmente en dos trozos de carne y se desplomó.
Yo: "Ugh..."
Incluso yo cerré los ojos ante esa escena. Sin embargo, Asagi-sensei no bajó la guardia ni por un momento.
Shikanosuke: "O-Oye Fuuma, m-m-mira eso..."
Yo: "¿¡Eh...!?"
Al ser empujado por Shikanosuke, miré hacia Muroi y vi un miasma arremolinándose y elevándose sobre los trozos de carne.
Shikanosuke: "To-Todavía falta algo más, ¿¡qué demonios está pasando...!?"
Yo: "¡No me jales! ¡Yo tampoco lo sé!"
Los trozos de carne que eran Muroi se disolvieron en el miasma, convirtiéndose en una niebla negra que pronto tomó forma humana, revelando la figura de un hombre.
Fürst: "Fuu, qué mujer tan violenta."
Asagi: "¿Tú eres... Fürst? ¿Por qué un alto ejecutivo de Nomad está...?"
Yo: (¿¡Dijo Fürst...!?)
Fürst. Yo también he escuchado ese nombre.
Es un demonio de alto rango con el estatus de alto ejecutivo en "Nomad", una organización que crece rápidamente dentro de la nueva facción de alianza entre humanos y demonios.
Y también dicen que es una autoridad en la "Medicina del Makai", realizando abominables modificaciones corporales e investigaciones de drogas malignas.
Yo: (¿¡Entonces Gaiza tomó una droga creada por este tipo para fortalecer sus habilidades...!?)
Yo: (Para empezar, ¿¡por qué está un tipo como él en la Academia Gosha!?)
Fürst: "¿Les sorprende que yo, un alto ejecutivo de Nomad, me haya infiltrado en la Academia Gosha? Claro que sí. Claro que sí."
En la expresión de Fürst mientras se ríe, ciertamente quedan rastros de Muroi.
Fürst: "Este es el Jutsu de Disfraz de Sarcoma, que reúne la esencia de mi tecnología de Medicina del Makai."
Fürst: "Engañar los ojos de unos humanos miserables como ustedes no es nada difícil para alguien tan noble como yo."
Gaiza: "Miserable, miserable, ya cállate, maldito viejo..."
Fürst: "Vaya, disculpe mi descortesía. Usted también era humano, ¿verdad? Jojojo."
Fürst: "Bueno, Gaiza-san. No tiene sentido quedarnos más tiempo, retirémonos."
Cuando Fürst movió las manos, el miasma se arremolinó y pronto apareció un agujero oscuro de la nada.
Yo: "¡Espera, Gaiza! ¿Acaso te aliaste con Nomad?"
Gaiza: "......"
Yo: "¿¡Qué piensas hacer aliándote con Nomad!? ¿¡Es ese el Clan Fuuma que deseabas!? ¡¡Responde, Gaiza!!"
Gaiza: "......"
El ojo izquierdo de Gaiza me miró por un instante... y su figura desapareció en la oscuridad junto con Fürst.
Yo: "Oye, espera..."
Hebiko: "¡¡Fuuma-chan, cuidado!! ¡¡Algo viene!!"
Salté hacia atrás ante la voz de Hebiko, y del agujero oscuro por donde desaparecieron Gaiza y el otro, emergieron seres deformes acompañados de rugidos.
???: "GUOOOAAAAAA......"
Yo: "¡Mierda...! ¿¡Invocó monstruos!?"
Asagi: "Pretenden retenernos. Ya no podemos perseguir a esos dos. ¡Como sea, hay que derrotar a estos monstruos!"