Yo: "¡Ve, Hebiko!"
Hebiko: "¡Bieeen, déjamelo a mí!"
La primera en lanzarse fue Hebiko. Corriendo como si rebotara con sus fuertes tentáculos de pulpo, irrumpió frente a los Taimanin.
Hebiko: "¡Técnica Mortal: Estilo de Cuatro Espadas!"
Hebiko empuñó sus Kodachi Ninja usando tanto sus manos humanas como dos de sus tentáculos.
Taimanin Rebelde 2: "¿¡Qué!? ¡No, simplemente son muchas armas! Las desviaré todas..."
Hebiko: "¡Es broma! ♪"
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Guaj?! ¡Kgh, ugh!"
Taimanin Rebelde 1: "¡A-Apesta! ¡No veo nada!"
El Estilo de Cuatro Espadas fue un completo engaño. Fingiendo que iba a atacar, Hebiko escupió una tinta completamente negra por la boca. La cortina de humo de tinta se expandió como si tiñera el espacio mismo, envolviendo toda la zona en la oscuridad.
Taimanin Rebelde 1: "¿¡Oye!? ¿¡Dónde están!? ¿¡Planean escapar usando la tinta!?"
Taimanin Rebelde 2: "¡No se muevan a lo tonto! ¡Eviten el fuego amigo!"
Ante el suceso inesperado, los Taimanin perdieron completamente la compostura.
Yo: "No huiremos. Les dije que si tenía a Hebiko y a Shikanosuke ganaría fácilmente, ¿no?"
Taimanin Rebelde 2: "¡Escoria! ¿¡Estás loco!?"
Yo: "Dime, ¿sabes la diferencia entre la tinta de calamar y la de pulpo?"
Taimanin Rebelde 2: "¿¡Qué!?"
Yo: "La tinta de calamar es deliciosa, pero la de pulpo no se come. Además, la tinta de calamar es viscosa, se endurece y flota. En otras palabras, es un señuelo sabroso."
Yo: "Pero la tinta de pulpo es líquida y se esparce al instante. Su propósito es privar al enemigo de la visión; tiene un uso diferente a la del calamar."
Taimanin Rebelde 1: "¡No me interesa tu maldita lección sobre tinta! Además, en esta situación ustedes también tienen visibilidad cero."
Taimanin Rebelde 1: "¡Si no planean escapar, esto no es más que una pérdida de tiempo!"
Yo: "¿Tú crees?"
Taimanin Rebelde 1: "¡¿Gugyaaaaah?!"
Yo: "Otro más."
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Gobujeeeegh?!"
Acompañados de alegres sonidos metálicos, los gritos de los Taimanin se alzaron uno tras otro, y entonces... el silencio y la oscuridad cubrieron el lugar.
Hebiko: "¡Phew! ¡Lo logramos!"
Cuando la cortina de humo de tinta de pulpo de Hebiko se disipó, en el campo, donde antes remolineaban gritos agonizantes, yacían derrumbados los Taimanin de la "Facción de la Justicia Fuuma".
Shikanosuke: "¿Lo... logramos? ¿Con mi habilidad...?"
Yo: "Así es. Tu Jutsu de Electricidad es fuerte. Aunque, bueno, esta vez no fue solo gracias a tu habilidad."
Básicamente fue así:
Primero, creamos un espacio de visibilidad cero con la cortina de humo de tinta de Hebiko. La falta de visión afectaba tanto a enemigos como a aliados.
Entonces, utilizamos la habilidad de Shikanosuke para generar ondas eléctricas y localizar a los enemigos mediante su reflejo. Es el mismo principio que el sonar de un submarino o un radar.
El resto fue simplemente yo caminando y rompiéndoles la cabeza a los enemigos, uno por uno y con mucho cuidado, usando mi martillo.
Yo: (No pensé que saldría tan bien, pero...)
Yo: "Controlar la electricidad significa que puedes emitir ondas eléctricas. Dependiendo de cómo lo uses, serás mucho más útil en el futuro."
Shikanosuke: "¡Oh...! ¡Oooooh...!"
Shikanosuke estaba temblando, mirando al cielo, abrumado por la emoción.
Yo: "Por cierto, Shikanosuke... ya bájate."
Shikanosuke: "¡! ¡L-Lo siento!"
Shikanosuke pasó su pierna sobre mi cabeza y bajó al suelo. Así es, había estado cargando a Shikanosuke sobre mis hombros todo el tiempo para que actuara como sonar.
Hebiko: "¡Como sea, la operación fue un gran éxito! ¡Sigamos avanzando con este ritmo!"
Shikanosuke: "¡Oh! ¡Siento que puedo hacerlo!"
Yo: "¡Cuento con ustedes dos!"