Yo: "¡Ve, Hebiko!"
Hebiko: "¡Bieeen, déjamelo a mí!"
La primera en lanzarse fue Hebiko. Taimanin Rebelde 2: "¡¿...?!" Corriendo como si rebotara con sus fuertes tentáculos de pulpo, saltó frente a los Taimanin.
Hebiko: "¡Técnica Mortal: Estilo de Cuatro Espadas...!"
Hebiko empuñó las Kodachi Ninja usando sus dos manos humanas y dos de sus tentáculos.
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Qué?! No, ¡solo son muchas! Las desviaré todas..."
Hebiko: "¡Es broma~!"
Taimanin Rebelde 2: "¡Guah! Geho, uppu..."
Taimanin Rebelde 1: "¡A-Apesta! ¡No veo nada en absoluto!"
El «Estilo de Cuatro Espadas» era un completo engaño. Fingiendo que iba a atacar, Hebiko escupió una tinta completamente negra por la boca. La cortina de humo de tinta se expandió como si tiñera el espacio mismo, envolviendo toda la zona en la oscuridad.
Taimanin Rebelde 1: "¡¿Oye?! ¡¿Dónde están?! ¡¿Piensan huir aprovechando la tinta?!"
Taimanin Rebelde 2: "¡No se muevan imprudentemente! ¡Eviten el fuego amigo!"
Ante este evento inesperado, los Taimanin perdieron la compostura por completo.
Yo: "No vamos a huir. Dije que si estaban Hebiko y Shikanosuke ganaríamos fácilmente, ¿no?"
Taimanin Rebelde 2: "¡Escoria! ¡¿Hablas en serio?!"
Yo: "Oye, ¿sabes la diferencia entre la tinta de calamar y la de pulpo?"
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Qué?!"
Yo: "La tinta de calamar es deliciosa, pero la de pulpo no se come. Además, la tinta de calamar es viscosa, se endurece y flota. O sea, es un cebo delicioso."
Yo: "Pero la tinta de pulpo es ligera y se expande de inmediato. Su propósito es quitarle la visión al enemigo; tiene un uso diferente a la del calamar."
Taimanin Rebelde 1: "¡No me interesa tu maldita charla sobre tintas! De todas formas, en esta situación ustedes tampoco ven nada."
Taimanin Rebelde 1: "¡Si no piensan huir, esto solo es para ganar tiempo!"
Yo: "¿Tú crees?"
Taimanin Rebelde 1: "¡¡Gugyaaaah!!"
Yo: "Va uno."
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Gobujeeehh?!"
Acompañados de un sonido metálico bastante animado, los gritos de los Taimanin se alzaron uno tras otro, y entonces... el silencio y la oscuridad cubrieron el lugar.
Hebiko: "¡Fiuuu! ¡Lo logramos!"
Cuando la cortina de humo de tinta de pulpo de Hebiko se disipó, en el patio donde antes se arremolinaban los gritos agónicos, los Taimanin de la "Facción de la Justicia Fuuma" yacían desplomados uno tras otro.
Shikanosuke: "¿Lo... hicimos? ¿Con mi habilidad...?"
Yo: "Así es. Tu Jutsu de Electricidad es fuerte. Bueno, esta vez no fue solo tu habilidad, claro."
Básicamente fue así: Primero, creamos un espacio de visibilidad nula con la cortina de humo de tinta de pulpo de Hebiko. Ni los enemigos ni nosotros podíamos ver. Entonces, usamos la habilidad de Shikanosuke para generar ondas eléctricas y rastrear la posición de los enemigos mediante el reflejo. Es el mismo principio que el sonar de un submarino o un radar. Después, solo tuve que caminar rompiéndoles la cabeza cuidadosamente a cada uno con mi martillo.
Yo: (No pensé que saldría tan bien, pero...)
Yo: "Controlar la electricidad significa que puedes emitir ondas eléctricas. Dependiendo de cómo lo uses, será mucho más útil en el futuro."
Shikanosuke: "¡Oh...! ¡Oooooh...!"
Shikanosuke estaba temblando de la emoción, mirando hacia el cielo.
Yo: "Por cierto, Shikanosuke... bájate ya."
Shikanosuke: "¡! ¡L-Lo siento!"
Shikanosuke pasó su pierna sobre mi cabeza y bajó al suelo. Así es, había estado cargando a Shikanosuke en mis hombros todo el tiempo para que hiciera de sonar.
Hebiko: "¡Como sea, la operación fue un gran éxito! ¡Sigamos avanzando con este ritmo!"
Shikanosuke: "¡Oh! ¡Siento que puedo hacerlo!"
Yo: "¡Cuento con los dos!"