Yo: "¡Ve, Hebiko!"
Hebiko: "¡Bieeeen, déjamelo a mí!"
Hebiko fue la primera en lanzarse. Corriendo como si rebotara con sus robustos tentáculos de pulpo, irrumpi frente a los Taimanin.
Taimanin Rebelde 2: "¡¿...?!"
Hebiko: "¡Técnica Mortal: Estilo de Cuatro Espadas!"
Hebiko empuñó las Kodachi Ninja usando tanto sus manos humanas como dos de sus tentáculos de pulpo.
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Qué demonios?! ¡No, simplemente son más armas! Las desviaré todas..."
Hebiko: "¡Te la creíste~!"
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Guah?! ¡Guh, ugggh!"
Taimanin Rebelde 1: "¡A-Apesta! ¡No veo nada!"
El Estilo de Cuatro Espadas no era más que un completo engaño. Fingiendo que iba a atacar, Hebiko escupió una tinta negra como el carbón por la boca. La cortina de humo de tinta se expandió como si tiñera el espacio mismo, envolviendo toda la zona en la oscuridad.
Taimanin Rebelde 1: "¡¿Oye?! ¡¿Dónde estás, dónde te escondes?! ¡¿Planeas aprovechar la tinta para huir?!"
Taimanin Rebelde 2: "¡No se muevan a lo loco! ¡Eviten el fuego amigo!"
Ante este suceso inesperado, los Taimanin perdieron la compostura por completo.
Yo: "No vamos a huir. Les dije que si tenía a Hebiko y a Shikanosuke ganaría fácilmente, ¿verdad?"
Taimanin Rebelde 2: "¡Maldita escoria! ¡¿Estás loco?!"
Yo: "Oye, ¿conoces la diferencia entre la tinta de calamar y la de pulpo?"
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Qué?!"
Yo: "La tinta de calamar es deliciosa, pero la de pulpo no se come. Además, la tinta de calamar es muy viscosa, se solidifica y flota. En resumen, es un señuelo sabroso."
Yo: "Pero la tinta de pulpo es líquida y se dispersa al instante. Su propósito es privar al enemigo de la visión; tiene un uso diferente al del calamar."
Taimanin Rebelde 1: "¡No me interesa tu conferencia sobre tintas! De todos modos, en esta situación ustedes también tienen visibilidad cero. ¡Si no piensan huir, esto no es más que una pérdida de tiempo!"
Yo: "¿Tú crees?"
Taimanin Rebelde 1: "¡¿Gugyaaaaah?!"
Yo: "Otro más."
Taimanin Rebelde 2: "¡¿Gobujeeeegh?!"
Acompañados por un alegre sonido metálico, los gritos de los Taimanin se alzaron uno tras otro, y entonces... el silencio y la oscuridad cubrieron el lugar.
Hebiko: "¡Fiuuu! ¡Lo logramos!"
Cuando la cortina de humo de tinta de pulpo de Hebiko se disipó, los Taimanin de la "Facción de la Justicia Fuuma" yacían desparramados por el campo, donde antes se arremolinaba un caos infernal.
Shikanosuke: "¿Lo hicimos...? ¿Con mi habilidad...?"
Yo: "Así es. Tu Jutsu de Electricidad es fuerte. Aunque bueno, esta vez no fue solo gracias a tu habilidad."
La cosa fue así: Primero, creamos un espacio de visibilidad cero con la cortina de humo de tinta de pulpo de Hebiko. La falta de visión afectaba tanto a enemigos como a aliados. Entonces, utilizamos la habilidad de Shikanosuke para generar ondas eléctricas y rastrear la posición de los enemigos mediante su reflejo, igual que el sonar de un submarino o un radar. Lo único que restaba era que yo caminara rompiéndoles la cabeza cuidadosamente a cada uno de los enemigos con mi martillo.
Yo: (No pensé que saldría tan bien...)
Yo: "Manipular la electricidad significa que puedes emitir ondas eléctricas. Dependiendo de cómo lo uses, será mucho, mucho más útil."
Shikanosuke: "¡Oh...! ¡Ooooh...!"
Shikanosuke temblaba mirando al cielo, abrumado por la emoción.
Yo: "Por cierto, Shikanosuke... ya bájate."
Shikanosuke: "¡¿...?! ¡L-Lo siento!"
Shikanosuke pasó la pierna sobre mi cabeza y bajó al suelo. Así es, había estado cargando en hombros a Shikanosuke todo este tiempo para que actuara como sonar.
Hebiko: "¡Como sea, la operación fue un gran éxito! ¡Sigamos avanzando con este ritmo!"
Shikanosuke: "¡Sí! ¡Siento que puedo hacerlo!"
Yo: "¡Cuento con ustedes dos!"