Clang... Claaang...
Gaiza: "Haa... haa..."
Asagi: "¿Qué pasa? ¿Ya terminaste?"
Gaiza y Asagi-sensei intercambiaban golpes a una velocidad constante, pero los movimientos de Gaiza comenzaban a volverse visiblemente más lentos.
Gaiza: "¡Haa... mierda!"
Se le acababa el aire y estaba claramente fatigado.
Gaiza: "Te mueves demasiado... maldita vieja escurridiza..."
Asagi: "Ríndete de una buena vez y entrégate."
Por el contrario, la respiración de Asagi-sensei no se había alterado en lo más mínimo. Esperaba el siguiente ataque con total compostura.
Probablemente no tenía intención de matar a Gaiza; su plan era simplemente agotarlo hasta que se rindiera.
Sin embargo, sentí una ligera incongruencia en el comportamiento de Gaiza.
Yo: (Gaiza también debería saber que Asagi-sensei no es un oponente al que pueda vencer en un combate directo).
Si tuviera la intención de morir luchando, no habría tenido necesidad de provocar una batalla campal para alejar a los otros Taimanin...
Yo: (¿Qué es? Hay algo más. Hay algo oculto detrás de esto...)
Al parecer, Asagi-sensei también notó una extrañeza diferente.
Asagi: "¿Qué demonios hiciste? Siento un leve miasma emanando de ti."
Gaiza: "Cá... llate la boca, vieja bruja..."
Asagi: "¿Es algún tipo de mejora corporal? No, es una droga demoníaca. Responde. ¿Quién te la proporcionó?"
Gaiza: "... Haa... ¡Te dije que dejes de mirarme por encima del hombro, vieja bruja...!"
Asagi: "¿¡...!?"
Gaiza levantó su espada con todas sus fuerzas.
Gaiza: "¡OOOOOOHHHHHHHHHHH...!"
Yo: "¿¡...!?"
Un miasma negro comenzó a brotar del cuerpo de Gaiza mientras rugía.
Yo: (¿¡Qué es esto!? ¡Es completamente diferente a lo de antes! ¿¡Es este el poder de la droga demoníaca que mencionó Asagi-sensei!?)
Yo: "¡Hebiko, Shikanosuke, en guardia! ¡Ahí viene un ataque poderoso...!"
Gaiza: "¡¡Muereeeeee!!"
Asagi: "¿¡Qué!?"
¡La gran espada, envuelta en miasma, atravesó la oficina del director...!
Yo: (¡Ni siquiera Asagi-sensei podrá bloquear eso...!)
Eso es lo que cualquiera hubiera pensado. Sin embargo, quien detuvo su movimiento fue Gaiza.
Gaiza: "¿... Eh? ¡... Agh!?"
............
Tras un instante de silencio, aparecieron grietas en la armadura de Gaiza, y entonces...
Gaiza: "... Ugh... ¡Gyaaaaaahhhhh!"
Se hizo pedazos.
Asagi: "Cielos... cómo te gusta dar problemas."
En esa fracción de segundo en la que Gaiza se detuvo, Asagi-sensei golpeó repetidamente su armadura hasta destruirla.
Gaiza: "I-Imposible... mi 'Calavera Yasha'..."
La sangre brotó de todo el cuerpo de Gaiza, y se desplomó sobre el suelo de la oficina del director.
Sin embargo, Asagi-sensei no le dirigió ni una mirada a Gaiza; fijó su vista en la entrada de la oficina.
Asagi: "¿Así que usted era la mente maestra? Muroi-sensei."
Muroi: "Vaya, vaya. Bravo, espléndido."
Yo: "¿¡Muroi-sensei!?"
Quien estaba de pie allí era el médico escolar, Muroi-sensei.
Muroi: "Le di una droga para fortalecer sus Partículas Taima, pero... al fin y al cabo es humano; parece que su cuerpo no pudo soportarlo."
Manteniendo una sonrisa afable, el Sensei se acercó lentamente a Gaiza, quien yacía cubierto de sangre.
Muroi: "En comparación, tú eres maravillosa. Vaya que sí, es una fuerza desperdiciada en un humano, Igawa Asagi♪"
Mientras sonreía, un miasma negro como la boca de lobo comenzó a emanar del cuerpo de Muroi-sensei.
Yo: "Muroi-sensei... ¿¡quién demonios es usted!?"
Asagi: "¡Fuuma-kun! ¡Atrás!"