
Clang... Clang...
Gaiza: "Haa... Haa..."
Asagi: "¿Qué pasa? ¿Ya terminaste?"
Gaiza y Asagi-sensei continuaban intercambiando golpes a una velocidad constante, pero los movimientos de Gaiza comenzaban a volverse claramente más lentos.
Gaiza: "¡Haa... Mierda!"
Le falta el aire y está visiblemente agotado.
Gaiza: "Te mueves demasiado... eres una maldita vieja muy escurridiza..."
Asagi: "Ya ríndete de una vez y entrégate."
Por el contrario, la respiración de Asagi-sensei no se ha alterado ni un poco. Espera el siguiente ataque con total compostura. Seguramente no tiene intención de matar a Gaiza; solo planea agotarlo hasta que se rinda.
Sin embargo, sentí una ligera incongruencia en el comportamiento de Gaiza.
Yo: (Gaiza debería saber perfectamente que Asagi-sensei no es una oponente a la que pueda vencer en un enfrentamiento directo).
Si su intención fuera morir luchando, no habría tenido necesidad de provocar una batalla campal para alejar a los otros Taimanin...
Yo: (¿Qué es? Hay algo más. Tiene que haber algo oculto detrás de esto...)
Al parecer, Asagi-sensei también notó que algo andaba mal.
Asagi: "¿Qué demonios hiciste? Siento un leve miasma emanando de ti."
Gaiza: "Cá... llate la boca, vieja bruja..."
Asagi: "¿Es algún tipo de mejora cibernética? No, es una droga mágica. Responde. ¿Quién te la proporcionó?"
Gaiza: "... Agh, haa... ¡¿Que no te he dicho que dejes de mirarme por encima del hombro, maldita vieja?!
Asagi: "¡¿...?!"
Gaiza levanta su espada con todas sus fuerzas.
Gaiza: "¡Ooooooooohhhhh!"
Yo: "¡¿...?!"
Un miasma negro comenzó a brotar del cuerpo de Gaiza mientras rugía.
Yo: (¿¡Qué es esto!? ¡Es completamente diferente a lo de hace un momento! ¿¡Es el poder de esa droga mágica que mencionó Asagi-sensei!?)
Yo: "¡Hebiko, Shikanosuke, prepárense! ¡Se viene algo fuerte...!"
Gaiza: "¡¡Muereeeeeeeeeee!!"
Asagi: "¿¡Qué!?"
¡El gran odachi envuelto en miasma corta a través de la oficina de la directora...!
Yo: (¡Ni siquiera Asagi-sensei podrá bloquear eso...!)
Seguramente así lo pareció ante los ojos de todos. Sin embargo, quien detuvo su movimiento fue Gaiza.
Gaiza: "¿... Agh? ¿¡Uh...!?"
............
Tras un instante de silencio, aparecieron grietas en la armadura de Gaiza, y entonces...
Gaiza: "... Uh... Guh, ¡¡Gyaaaaaaaaaahhh!!"
Se hizo pedazos.
Asagi: "Cielos... cómo te gusta dar problemas."
En esa fracción de segundo en la que Gaiza se detuvo, Asagi-sensei golpeó su armadura repetidas veces hasta destruirla.
Gaiza: "Im... Imposible... Mi 'Calavera Yasha'..."
La sangre brotó de todo el cuerpo de Gaiza y se desplomó sobre el suelo de la oficina de la directora.
Sin embargo, Asagi-sensei no le dirigió ni una mirada a Gaiza; fijó su vista en la entrada de la oficina.
Asagi: "¿Así que usted era el autor intelectual? Muroi-sensei."
Muroi: "Vaya, vaya, bravo. Impresionante."
Yo: "¿¡Muroi-sensei...!?"
Quien estaba de pie allí era el médico escolar, Muroi-sensei.
Muroi: "Le di una droga para potenciar sus Partículas Taima... pero al final no es más que un humano. Parece que su cuerpo no pudo soportarlo."
Manteniendo una sonrisa afable, el doctor se acercó lentamente a Gaiza, quien yacía cubierto de sangre.
Muroi: "En cambio, usted es maravillosa. Vaya, posee una fuerza tal que es un desperdicio que siga siendo humana, Igawa Asagi♪"
Mientras sonreía, un miasma negro y denso comenzó a emanar del cuerpo de Muroi-sensei.
Yo: "Muroi-sensei... ¿¡Qué demonios es usted...!?"
Asagi: "¡Fuuma-kun! ¡Atrás!"