
Shikanosuke: "¡Haa, haa! ¡De alguna forma logramos entrar a la escuela!"
Hebiko: "¡La verdadera acción empieza ahora! No bajes la guardia."
Corrimos a toda velocidad desde el bosque hacia la entrada trasera y llegamos sanos y salvos al edificio escolar.
Shikanosuke: "E-espera, ¡déjame recuperar el aliento!"
Hebiko: "Cielos, no tienes remedio..."
Yo: (Es cierto, de aquí en adelante el combate será inevitable. Será mejor recuperar el aliento y enfrentar esto en condiciones óptimas.)
Yo: (......¿Estará bien Tokiko?)
Pensé en Tokiko, a quien habíamos dejado atrás en el bosque.
???: "¡Ustedes! ¡¿Quiénes son?!"
Yo: "¡¡¡Maldición...!!!"
En ese momento.
En el bosque, dos mayordomos se enfrentaban.
Gonza: "Jejeje... El trabajo de mayordomo es duro para ambos, ¿eh?"
Tokiko: "Nunca he pensado que sea duro."
Gonza: "¿Verdad? Yo tampoco."
Aunque parecían conversar tranquilamente, en realidad, entre ellos flotaba una tensión extrema, como agua mantenida apenas por la tensión superficial.
Tokiko: "Eres un hombre muy irresponsable."
Gonza: "Jeje. Oye, empalar mujeres no es mi pasatiempo. Si te desnudas aquí mismo y suplicas por tu vida, podría perdonarte, ¿sabes?"
Tokiko: "Tú no puedes vencerme."
Gonza: "¡Qué fría eres, oye!"
Fue Gonza quien rompió el equilibrio primero.
Gonza: "¡Haa!"
Gonza clavó su lanza en el suelo y se zambulló en la tierra como si saltara a una piscina.
Tokiko: "¿Jutsu de Tierra...?"
Gonza: "Jeje... Sé que eres una experta con el kunai. Pero oye, ¡no puedes atacar bajo tierra, ¿verdad?!"
Tokiko: "¡¿...?!"
Tokiko sintió algo y saltó hacia atrás alejándose del lugar.
Por un pelo, una lanza emergió violentamente desde sus pies.
Gonza: "Jee, así que no te dejaste ensartar a la primera. Eres muy diferente a esos mocosos Taimanin."
Tokiko: "Ya veo... ¿Es esta tu verdadera técnica?"
Una técnica poderosa y difícil de esquivar que incorporaba el Jutsu de Tierra al manejo de la lanza. Las lápidas por toda la zona eran de las víctimas que habían caído ante esta técnica.
Gonza: "El resultado es este paisaje. Nada mal, ¿eh?"
Tokiko: "Qué mal gusto..."
Sin embargo, era innegablemente una técnica poderosa. Incluso siendo Gonza, debió haberle costado un esfuerzo considerable desarrollar este jutsu.
Gonza: "¡Ora, ora! ¡Si te quedas pasmada terminarás hecha brocheta!"
¡¡Zasha!!
¡¡Bashu!!
Sin darle respiro, la poderosa lanza era impulsada hacia arriba apuntando a Tokiko. Ella apenas lograba esquivar.
Gonza: "¡¿Qué pasa?! ¡No ganarás si solo te la pasas bailando, Shitsuji-sama de la Casa Principal!"
Tokiko: "¡Gh...!"
Tokiko entrecerró los ojos y preparó sus kunai.
Gonza: "¡Jah! ¡¿Pretendes detener una lanza con un simple kunai?! ¡¿Quién es la estúpida ahora?!"
¡¡Gagin!!
El kunai que Tokiko lanzó en el último instante pareció ser repelido fácilmente por la lanza de Gonza... O eso pareció. Pero...
Gonza: "¡¿...?!"
Sorprendentemente, la poderosa lanza cambió de dirección como si el kunai hubiera servido de punto de apoyo, golpeando el aire.
Gonza: "¡¿Guaaahhh...?!"
Y entonces, como si fuera pescado por su propia lanza que giraba en el vacío, Gonza emergió de la tierra.
Tokiko: "¡¡Arte Asesino Taimanin: 'Desfile de los Cien Demonios'!!"
Sin perder un instante, Tokiko lanzó una inmensa cantidad de kunais.
Gonza, lanzado al aire y sin medios para defenderse, fue atravesado en todo el cuerpo por los kunais mientras se estrellaba contra el suelo.
Tokiko: "...Haa... Haa..."
Parecía que el combate había terminado, pero Tokiko no relajó su postura de batalla.
Gonza: "Impresionante, como esperaba."
Gonza, quien debería haber sido atravesado, emergió de la tierra. Al mismo tiempo, el Gonza de hace un momento se desmoronó convertido en un terrón de tierra.
Gonza: "El rumor de que tu Jagan 'Clarividencia' puede ver el 'centro de gravedad' parece ser cierto."
Gonza: "Te subestimé pensando que eras una Taimanin de tipo apoyo, pero me alegra haberte puesto a prueba."
Tokiko: "Tú también pareces haber entrenado mucho tu Jutsu de Tierra. Tienes una capacidad de aplicación asombrosa; yo también te había subestimado."
Una técnica combinada de Jutsu de Tierra y lanza que requiere un control difícil. Y un Ninpo capaz de crear un señuelo de sí mismo en un instante. Tokiko se sintió sinceramente admirada al imaginar cuánto entrenamiento debió haber realizado en las sombras.
Gonza: "Oye, en serio eres una mujer demasiado valiosa como para matarte. Te haré mi mujer, así que ríndete, ¿eh?"
Tokiko: "Me rehúso."
Gonza: "¡Qué dura eres~! Eso hace que me gustes aún más. ¡¡Entonces haré que te enamores de mí a la fuerza!!"
Ambos volvieron a preparar sus armas y se enfrentaron.
Mientras tanto...
???: "¡¿Quién anda ahí?! ¡¡Nosotros hemos bloqueado el edificio escolar!!"
Como temía, habernos relajado fue un error. Al parecer, la escuela ya había caído en manos del ejército rebelde.
Shikanosuke: "¡Wuaaa! ¡¿Tan rápido...?! Fuuma, ¿no tienes algún otro plan?"
???: "¿Hm? ¿Dijiste Fuuma...?"
Yo: "¡Tú eres uno de los hombres de Gaiza...!"
Reconocí al hombre que nos bloqueaba el paso. Era un subordinado directo de Gaiza, es decir, un Taimanin del clan Fuuma.
Genin Fuuma: "Ngh, tú eres... de la Casa Principal..."
Al ver mi rostro, el hombre comenzó a titubear.
Yo: (Esto podría funcionar.)
Fingí tanta dignidad como pude y le hablé lentamente al Genin.
Yo: "¿Dónde está Gaiza? Tengo que hablar con él como Cabeza de la Casa Principal."
Genin Fuuma: "¡T-Tengo órdenes de no dejar pasar a nadie!"
Yo: "¿Pretendes desobedecer una orden de la Casa Principal? Eso significa rebelarte contra la familia Nisha, tus amos directos."
Yo: "¿Estás dispuesto a aceptar eso?"
Genin Fuuma: "N-No es eso, es que..."
Yo: (Bien, solo un poco más.)
Justo cuando pensé eso...
Usuario de Fuego Fuuma: "Oye, ¿qué pasa?"
Yo: (¡Mierda!)
Quien apareció fue un hombre usuario de Fuego, conocido por su temperamento violento incluso entre los subordinados de Gaiza.
Estaba a punto de engañarlos y abrirme paso, pero su aparición complica las cosas. De todos modos, intentaré seguir con el plan aunque sea una causa perdida.
Yo: "Quiero hablar con Gaiza. Déjanos pasar."
Hombre de Fuego Fuuma: "Es Gaiza-'sama', pedazo de basura. ¿Hasta cuándo piensas seguir actuando como el líder? A partir de hoy, el líder del clan Fuuma es Gaiza-sama. ¡No importa, mátenlo!"
Yo: (Como imaginaba, es inútil... Vaya lío.)
Pero ya no hay otra opción.
Yo: "Así que no hay nada que discutir. ¡Hebiko! ¡Shikanosuke!"
Hebiko: "Sí, sí. Hay que abrirnos paso, ¿no?"
Shikanosuke: "¡La 'Onda Eléctrica' está lista!"
Yo: "¡Bien! ¡¡Vamos!!"