Shikanosuke: "¡Jaa, uff! ¡De alguna forma logramos entrar al edificio escolar!"
Hebiko: "¡Lo bueno empieza ahora! No bajen la guardia."
Corrimos a toda velocidad desde el bosque hacia la entrada trasera y llegamos sanos y salvos al edificio escolar.
Shikanosuke: "¡E-espera, déjame recuperar el aliento!"
Hebiko: "Cielos, qué caso perdido eres."
Yo: (Ciertamente, el combate será inevitable de aquí en adelante. Parece mejor recuperar el aliento y enfrentar esto en perfectas condiciones).
Yo: (... ¿Estará bien Tokiko?)
Pensé en Tokiko, a quien habíamos dejado atrás en el bosque.
???: "¡Malditos! ¿Quiénes son?"
Yo: "¡¡¡!!! Maldición..."
En ese momento.
En el interior del bosque, dos mayordomos se enfrentaban.
Gonza: "Kukuku... trabajar como mayordomo es duro, ¿eh?"
Tokiko: "Nunca he pensado que sea duro."
Gonza: "Sí, ¿verdad? Yo igual."
Aunque parecían conversar tranquilamente, entre los dos flotaba una tensión peligrosa, similar a la del agua mantenida apenas por la tensión superficial.
Tokiko: "Es usted un hombre irresponsable."
Gonza: "Jeje. Oye, no es mi pasatiempo ensartar mujeres. Si te desnudes aquí mismo y suplicas por tu vida, ¿te perdonaré, vale?"
Tokiko: "Usted no puede vencerme."
Gonza: "¡¡¡Qué fría eres, oye!!!"
Quien rompió el equilibrio primero fue Gonza.
Gonza: "¡¡Teaaah!!"
Gonza clavó su lanza en el suelo y se sumergió en la tierra como si se zambullera en una piscina.
Tokiko: "¿¡Jutsu de Tierra...!?"
Gonza: 『Kuku... sé que eres una maestra del Kunai. ¡¡Pero no puedes atacar bajo tierra!!』
Tokiko: "¿¡...!?"
Tokiko sintió algo y saltó hacia atrás desde ese lugar.
Por un pelo, una lanza emergió atravesando el suelo donde estaban sus pies.
Gonza: 『Jee, como era de esperarse, no te dejaste apuñalar a la primera. Eres muy diferente a esas mocosas Taimanin novatas』
Tokiko: "Ya veo... así que esta es su verdadera técnica."
Una técnica poderosa y difícil de evadir que incorporaba el Jutsu de Tierra al manejo de la lanza. Las lápidas que cubrían toda la zona pertenecían a las víctimas que habían caído ante esta técnica.
Gonza: 『El resultado es este paisaje, nada mal, ¿eh?』
Tokiko: "Qué mal gusto..."
No obstante, era una técnica innegablemente poderosa. Incluso para alguien como Gonza, idear este jutsu debió haberle costado un esfuerzo considerable.
Gonza: 『¡Ora, ora! ¡¿Si te quedas pasmada terminarás hecha una brocheta?!』
¡¡Zasha!!
¡¡¡Bashu!!!
Sin pausa alguna, la lanza de acero se disparaba hacia arriba apuntando a Tokiko. Ella apenas se las arreglaba para esquivar.
Gonza: 『¡¿Qué pasa?! ¡No ganarás solo bailando, Mayordomo-sama de la Casa Principal!』
Tokiko: "¡Kuh...!"
Tokiko entrecerró los ojos y preparó su Kunai.
Gonza: 『¡Ja! ¡Piensas detener una lanza con un simple Kunai! ¡¿Quién es el idiota aquí?!』
¡¡¡Gaguin!!!
El Kunai que Tokiko lanzó en el último instante pareció rebotar ligeramente contra la lanza de acero de Gonza... o eso pareció. Sin embargo...
Gonza: "¿¡!?"
Sorprendentemente, la lanza de acero cambió de dirección como si hubiera sido desviada usando el Kunai como punto de apoyo, golpeando al aire.
Gonza: "¿¡Guaaaah!!?"
Y, como si fuera pescado por su propia lanza que giraba en el vacío, Gonza emergió de la tierra.
Tokiko: "¡¡¡Método Asesino Taimanin: 'Desfile de los Cien Demonios'!!!"
Sin perder un instante, Tokiko lanzó una inmensa cantidad de Kunais.
Lanzado al aire, Gonza no tuvo forma de defenderse y fue golpeado contra el suelo mientras todo su cuerpo era atravesado por los Kunais.
Tokiko: "... Haa... haa."
Parecía que el combate había terminado, pero Tokiko no relajó su postura de combate.
Gonza: "Impresionante."
Gonza, quien debería haber sido atravesado, apareció desde la tierra. Al mismo tiempo, el Gonza de hace un momento se desmoronó convertido en un terrón de tierra.
Gonza: "El rumor de que tu Jagan 'Clarividencia' puede ver el 'centro de gravedad' parece ser cierto."
Gonza: "Pensé que eras una Taimanin de tipo apoyo y te subestimé, pero me alegra haberte puesto a prueba."
Tokiko: "Usted también parece haber entrenado bastante su Jutsu de Tierra. Una capacidad de aplicación maravillosa; yo también lo subestimé."
Una técnica combinada de Jutsu de Tierra y manejo de lanza que requiere un control difícil. Y un Ninpo capaz de crear un doble de sí mismo en un instante.
Tokiko admiró honestamente cuánto entrenamiento debió haber realizado en las sombras.
Gonza: "Oye, definitivamente eres una mujer demasiado valiosa para matar. Te haré mi mujer, así que ríndete, ¿sí?"
Tokiko: "Me rehúso."
Gonza: "¡Qué duraaa! Eso hace que me gustes más. ¡¡Entonces haré que te enamores de mí a la fuerza!!"
Ambos prepararon sus armas nuevamente y se enfrentaron.
Mientras tanto...
???: "¡¿Quiénes son?! ¡El edificio escolar ha sido sellado por nosotros!"
Como temía, habernos tomado tiempo fue un error. Parece que el edificio escolar ya cayó en manos del ejército rebelde.
Shikanosuke: "¡Ueeeh! ¡¿Tan rápido...?! Fuuma, ¿¡no tienes algún otro plan!?"
???: "¿Mmm? ¿Dijiste Fuuma...?"
Yo: "¡¡Tú eres uno de los de Gaiza...!!"
Reconocí al hombre que se interponía en nuestro camino. Era un subordinado directo de Gaiza, es decir, un Taimanin Genin del clan Fuuma.
Genin de Fuuma: "Nu, usted es... de la Casa Principal."
Al ver mi rostro, el hombre empezó a titubear.
Yo: (Esto podría funcionar).
Fingí tanta dignidad como pude y le hablé lentamente al Genin.
Yo: "¿Dónde está Gaiza? Como líder de la Casa Principal, tengo que hablar con él."
Genin de Fuuma: "¡T-tengo órdenes de no dejar pasar a nadie!"
Yo: "¿Dices que vas a desobedecer una orden de la Casa Principal? Eso significa que te estás rebelando contra tus amos directos, la Familia Nisha."
Yo: "¿Estás de acuerdo con eso?"
Genin de Fuuma: "N-no es que sea así..."
Yo: (Bien, solo un empujón más).
Justo cuando pensé eso...
Usuario de Fuego de Fuuma: "Oye, ¿qué pasa?"
Yo: (¡Mierda!)
Quien apareció fue un hombre conocido por su temperamento violento, incluso entre los subordinados de Gaiza; un usuario de fuego.
Parecía que podría engañar al otro y pasar, pero con este tipo aquí, será problemático. De todas formas, intentaré continuar con la estrategia, aunque sea un tiro al aire.
Yo: "Quiero hablar con Gaiza. Vas a dejarnos pasar."
Usuario de Fuego de Fuuma: "Es Gaiza-'sama', pedazo de basura. ¿Hasta cuándo piensas seguir jugando al líder? Desde hoy, el líder del clan Fuuma es Gaiza-sama. ¡No me importa, mátenlo!"
Yo: (Como pensé, no funcionó... qué fastidio).
Pero dado que las cosas llegaron a este punto, no hay remedio.
Yo: "Así que no hay lugar para el diálogo. ¡Hebiko! ¡Shikanosuke!"
Hebiko: "Sí, sí. A abrirnos paso, ¿no?"
Shikanosuke: "¡La preparación de las 'ondas' está lista!"
Yo: "¡Bien! ¡¡¡Vamos!!!"