En un Japón de un futuro cercano donde las criaturas de la oscuridad, los demonios y espectros, campan a sus anchas.
La regla implícita de "no interferencia mutua" que se ha mantenido desde la antigüedad entre humanos y demonios comenzó a resquebrajarse cuando los humanos cayeron en el mal camino, y organizaciones criminales y empresas aliadas entre humanos y demonios empezaron a actuar en las sombras, llevando la era al caos y la decadencia.
Sin embargo, aquellos que caminan por el sendero de la rectitud no son impotentes.
El gobierno de la época formó un grupo compuesto por "ninjas" capaces de enfrentarse a los "demonios" con cuerpos humanos, para combatir el mal de los demonios y los desviados humanos.
La gente los llamó "Taimanin"...
Yo: (…Taimanin, eh).
…
???: "Oye, despierta".
Yo: (Desde la antigüedad, clanes de ninjas con poderes especiales… pero yo…).
Nisha Gaiza: "¡Despierta, te estoy diciendo, tuerto inútil!".
Yo: "¡Gu…!?".
Siento un dolor agudo en el costado y soy arrastrado de vuelta del sopor.
Gaiza: "Sigues igual que siempre, Fuuma".
Al abrir los ojos, estoy rodeado por tipos conocidos. Compañeros de clase, senpai, y en el centro, escupiendo veneno, está...
Yo: "Gai, za…".
Este tipo se llama Nisha Gaiza. Es mi compañero de clase y también un amigo de la infancia criado en el mismo clan.
Gaiza: "¿Así que el jefe de la rama principal Fuuma está tomando una siesta bajo el sol?".
Yo: "¿Viniste solo para decir eso?".
La familia Nisha de este Gaiza es uno de los líderes del clan Fuuma, una facción de los Taimanin.
Y mi familia Fuuma es la principal. Es decir, yo soy el jefe legítimo de la rama principal Fuuma y un Taimanin… al menos en teoría.
Y en el mundo de los Taimanin, que aún conserva costumbres de las casas guerreras, la familia Nisha es vasalla de la familia Fuuma.
Como se ve, su actitud está lejos de lo que debería ser un vasallo, pero...
Gaiza: "¡Sí, así es! ¿Cuánto tiempo piensas seguir siendo un bueno para nada? ¡El jefe tuerto que ni siquiera puede manejar el Jagan!".
Jagan. Una habilidad donde el mal reside en la mirada misma.
Todos los Taimanin poseen habilidades especiales para enfrentarse a los demonios, pero en el clan Fuuma, muchos usan este Jagan.
Sus poderes varían, como petrificar lo que miran o encantar y controlar, pero se dice que casi todos los jefes sucesivos tenían un Jagan poderoso. Mi difunto padre era usuario de Jagan, y este Gaiza también lo es.
Pero yo... nací con el ojo derecho cerrado y nunca desperté el poder del Jagan.
Hay muchos que me desprecian como el "jefe tuerto", y Gaiza es uno de ellos.
Yo: "…Aunque me lo digas, no hay nada que pueda hacer. Si quieres quejarte, díselo a Tokiko".
Yo: "Ah, en la academia es Tokiko-sensei. Déjame en paz".
Gaiza: "¡No me jodas! ¡Tuerto!".
Recibo una patada fuerte en el costado y mi visión se pone blanca por un instante.
Gaiza: "No solo el ojo, sino que también te falta coraje. ¡Intenta pelear conmigo, ah!?".
Yo: "Vaya. ¿Por qué estás tan irritado?".
Secuaz 1: "¡Gaiza-sama, este tipo se hace el calmado!".
Secuaz 2: "¡Aunque lo golpeen, no puede hacer nada, es un cobarde! ¡Jajaja!".
Gaiza: "¡Cállense!".
Con el grito de Gaiza, los secuaces se callan como si les hubieran echado agua.
Gaiza: "¡Escucha! El clan Fuuma es el mejor entre los Taimanin. ¡No pertenecemos a nadie ni somos perros del gobierno!".
Gaiza: "¡Pero el jefe clave es un cobarde incompetente! ¿Cómo no voy a irritarme, mierda!?".
Vaya, me levanto lentamente.
Yo: "¿Perros del gobierno? Entonces, ¿por qué estás aquí, Gaiza?".
Gaiza: "¡¿Qué?!".
Gaiza me agarra del cuello y me mira con una expresión como si estuviera a punto de golpearme.
Pero he estado con este tipo por mucho tiempo. Sé cómo manejar esto. Hablo con toda la calma posible.
Yo: "Ya resígnate. Es diferente a cuando nuestros padres estaban vivos. El clan Fuuma perdió. Ahora nosotros solo estamos protegiendo nuestras propias vidas…".
Gaiza: "¡Cállate!".
Un puño implacable me golpea en la mejilla.
Gaiza: "Tsk, la mentalidad de perdedor te ha calado hondo. ¡Toma esto también!".
???: "¡Esperen!".
Gaiza: "¿Ah?".
Yo: "Hebiko…".
Esta mujer es Aishu Hebiko.
Proviene de los ninjas inferiores del clan Fuuma, pero ha sido excelente desde pequeña y ahora es la presidenta de la clase en nuestra aula.
Gaiza: "Hey, presidenta. Esto se va a poner interesante ahora".
Aishu Hebiko: "Tengo asuntos con Fuuma-chan. ¿Me lo prestas?".
Gaiza: "Lo rechazo. Estoy resolviendo algo con este tipo. Vete".
Hebiko: "Voy a escupir tinta".
Gaiza: "¡Gu…!?".
La pierna de Hebiko se ondula y cambia de forma, convirtiéndose en un tentáculo de pulpo con grandes ventosas.
Yo: (Es un paisaje familiar, pero… no importa cuántas veces lo vea, es extraño).
La habilidad de Hebiko es el "Jutsu de Bestias". Además, es del tipo llamado "Ninja Bestia" que cambia tomando prestado el poder de otros seres vivos, y lo que ella cambia es... sí, un pulpo.
Yo: "Se llama 'Hebiko', pero se convierte en pulpo. Sigues siendo una mujer incomprensible".
Hebiko: "¡Hebiko es un nombre que las mujeres de mi familia heredan generación tras generación! Al parecer, hasta la generación de mi bisabuela, se convertían en grandes serpientes".
Yo: "Dicen que cuando te convertiste en pulpo por primera vez, toda la casa se rio a carcajadas".
Hebiko: "¡Ya no hables de eso! Mi mamá hasta lloraba diciendo que comió demasiado pulpo mientras estaba embarazada de mí".
Por otro lado, Gaiza y los suyos se agrupan evitando a Hebiko.
La tinta de pulpo de Hebiko es famosa en la academia, y se teme que una vez que te pega, el olor no se quita en tres días y tres noches.
Gaiza: "Mierda… ¡Oye, Hebiko! Jurar lealtad al tuerto es inútil, ¿sabes?".
Hebiko: "No es nada de eso. Gaiza-chan, sigues obsesionado con el linaje y el clan como siempre".
Gaiza: "¿¡? ¡No me llames con -chan!?".
Aunque dice eso, Gaiza se retira mirándola fijamente. Parece que siempre ha sido débil con Hebiko.
Gaiza: "Tsk… No tengo tiempo para perder con escoria. ¡Vamos, ustedes!".
Con la voz de Gaiza, los secuaces caminan hacia el edificio escolar como si estuvieran aburridos.
Gaiza: "¡Fuuma! ¡Dejé de esperar algo de ti! ¡Escucha, no te metas en mi camino, si lo haces te mato!".
Gaiza deja esa frase de despedida y se va con sus secuaces.
Yo: "Me salvaste, Hebiko".
Hebiko: "Gaiza-chan estaba irritado hoy también. ¿Qué pasó?".
Yo: "La misma queja de siempre. Vaya. Por cierto, ¿qué quieres, Hebiko?".
Hebiko: "Ah, sí, sí. Tokiko-sensei me pidió que te trajera".
Yo: (Ugh…).
Ahora que lo pienso, creo que me dijo que hoy habría clases suplementarias.
Yo: "Lo siento, pero recordé otro asunto".
Intento girarme rápidamente y alejarme del lugar, pero algo pegajoso se adhiere a mi brazo y mi cuerpo queda capturado tal cual.
Hebiko: "¿Piensas que puedes escapar?".
Yo: "¡Hebiko! ¡Deja las ventosas, es asqueroso!".
Hebiko: "Decir asqueroso es grosero ♪".
Aunque dice eso, el tentáculo de pulpo de Hebiko me sujeta el cuerpo y no lo suelta. Las ventosas que me acarician la mejilla son lo más asqueroso.
Yo: "¡Para, Hebiko! ¡Está bien, está bien, iré!".
Con esas palabras, por fin se afloja la sujeción del tentáculo de pulpo.
Hebiko: "Con que lo entiendas está bien".
Yo: "Vaya…".
Fuuma Tokiko: "Gracias, Hebiko-chan. Por traer a Oyakata-sama".
El campo de entrenamiento subterráneo de la Academia Gosha.
Este lugar es una instalación diseñada para simular misiones reales, permitiendo entrenar en todo tipo de situaciones.
Cuando no hay entrenamiento práctico, se abre para clases suplementarias, autoestudio, lectura y demás.
Yo: "Empieza rápido con esa clase suplementaria".
Tokiko: "¿Oyakata-sama? Llegas tarde y esa actitud no es aceptable".
Hebiko: "Entonces, Hebiko va a observar".
Hebiko dice eso y se sienta en una esquina del campo de entrenamiento.
Yo: "¿Eh? ¿Por qué vas a observar mi clase suplementaria?".
Hebiko: "Mmm, ¿para matar el tiempo?".
Yo: "Tsk. No soy un espectáculo".
Hebiko: "Jejeje. En realidad, como pago por traer a Fuuma-chan, Tokiko-sensei prometió invitarme a un helado de Inageya ♪".
Yo: "¿Helado… de Inageya!?".
Inageya es una tienda de dulces en el Pueblo de Gosha, regentada sola por una anciana que se dice que manejaba hábilmente técnicas de habitación en el pasado.
Es una tienda pequeña, pero es uno de los pocos entretenimientos en el Pueblo de Gosha.
El helado suave que sirven allí es exquisito. Entre los alumnos de la Academia Gosha, es tan popular que se usa como premio en cualquier apuesta.
Yo: "¡A mí también me parece bien, Tokiko!".
Tokiko: "Sí. Pero solo si terminas la clase suplementaria correctamente".
Yo: "¡Sí!".
Hebiko: "En serio eres un niño, Fuuma-cha…".
En ese momento, de repente suena una alarma estridente.
Yo: "¿Qué es eso?".
Tokiko: "Esto es… ¡la alarma de asalto!".
¿Inconscientemente? Tokiko se posiciona para protegerme.
Yo: "¿Asalto!? ¿A esta Academia Gosha?".
Tokiko: "Sí, no hay simulacros programados".
Yo: "Es decir, un asalto real… Hum".
La sirena no para. En el subterráneo desierto, el sonido resonante aviva la ansiedad.
Tokiko: "Voy a confirmar la situación. Ustedes dos no se muevan de aquí, ¿entendido?".
Yo: "Sí".
Tokiko dice eso con calma deliberada y sube corriendo las escaleras hacia la superficie.
Hebiko: "Atacar una academia llena de Taimanin requiere mucho valor. ¿De qué fuerza será?".
Yo: "…Me interesa".
Desde la superficie se oye el sonido de Tokiko cerrando la puerta de protección. Lo escucho y...
Yo: "Bien, Hebiko. Nosotros también vamos".
Hebiko: "¿Eh? Tokiko-sensei dijo que no nos moviéramos".
Yo: "¡No digas tonterías! ¿Cómo voy a quedarme quieto en una situación tan interesante… digo, de emergencia!".
Yo: "En la Academia Gosha, aunque seamos alumnos, somos Taimanin, ¿no?".
Hebiko: "Ya estás todo animado… ¿No te importa si nos regañan?".
Aunque dice eso, los ojos de Hebiko también brillan con picardía.
Yo: "¿Tú también estás interesada, verdad?".
Hebiko: "Ufufu. Bueno, solo echar un vistazo… ¿no?".
Hebiko sonríe y se quita el uniforme de un tirón.
Yo: (………!?).
Hebiko: "¡Entonces, vamos de una vez!".
Me sobresalté por un instante, pero Hebiko llevaba puesto el traje de Taimanin debajo del uniforme.
Yo: "Estás más que lista. Bien, ¡vamos antes de que Tokiko se dé cuenta!".
Hebiko: "¡Okey!".
"¡Oraaaaa!".
"¡Uwaaa! ¡Pido refuerzos!".
"¡Maldición! ¡No puedo manejarlo!".
"¡También apareció por allá!".
Yo: "¿Esto es…!?".
El aspecto del campo deportivo había cambiado por completo desde hace un rato.
Polvo levantado, gritos, el sonido de cuchillas chocando...
No solo el campo. En el edificio escolar, el patio, en todos lados se están librando combates.
Hebiko: "¡Fuuma-chan, cuidado!".
Yo: "Oh".
Lo que pasó rozando mi lado fue una valla de atletismo, luego un martillo, seguido de un cono triangular.
Parece que usan cualquier cosa como arma. Quienes pelean así son...
Hebiko: "¡El enemigo son Taimanin! ¡Taimanin peleando contra Taimanin!? ¿Qué demonios pasa?".
Yo: "Ah, es una rebelión. Hum… esto es interesante".
Hebiko: "¡No es momento para divertirse! ¿Quién demonios haría algo así…?".
???: "¡Uwaaaaaaaaaaa!".
Yo: "¿Q-qué es ahora!? ¡Algo viene, Hebiko!?".
Algo levanta polvo y se acerca a toda velocidad con gritos.
???: "¡Uaaaaaaaaaaaa!".
Yo: "¿¡Tú!? ".
Uehara Shikanosuke: "¡Fuumaaaa! ¡Hebikoooo! ¡Ayúdenmeeeee!".
El que vino llorando con una cara lamentable es un alumno varón de baja estatura.
Se llama Uehara Shikanosuke. Parece infantil, pero también es mi compañero de clase.
Taimanin rebelde 1: "¡Espera!".
Shikanosuke: "¡Hiii! ¡A-ayúdenme! ¡Les dije que no soy bueno para el combate!".
Taimanin rebelde 2: "¡Cállate! Si no te unes, solo queda eliminarte".
Shikanosuke es usuario del Jutsu de Electricidad, pero como él dice, es pésimo en el combate.
A diferencia del "Jutsu de Rayo" que manipula rayos de forma llamativa, el Jutsu de Electricidad se centra en manipular la electricidad mínima que existe en los seres vivos.
Es útil en varias cosas, pero se dice que no es un ninjutsu orientado al combate.
Aunque creo que el problema de este tipo como Taimanin está más en su personalidad que en su habilidad.
Yo: "Ah, unir a este tipo no les servirá de nada".
Taimanin rebelde 1: "¿Qué? Haciendo el calmado… ¿eh? Ustedes son…".
El Taimanin me ve la cara y entrecierra los ojos en el fondo de la máscara con una sonrisa.
Yo: (Este tipo, en algún lado…).
Taimanin rebelde 1: "¡Oigan! ¡El jefe cobarde y la mujer pulpo están aquí!".
Yo: "¡¡Ustedes son los secuaces de Gaiza…!".
Taimanin rebelde 2: "¡Cállate! Somos la 'Facción Justicia de Fuuma'. Nos levantamos para derrocar el régimen actual que se ha corrompido y caído como perros del gobierno".
Taimanin rebelde 2: "Si nos siguen, peleen con nosotros. Si no, los eliminaremos junto con este enano".
Yo: "Facción Justicia, eh…".
Recuerdo las palabras de Gaiza de esta tarde.
Yo: "Ustedes son ninjas de Fuuma, ¿verdad? ¿Qué pretenden con una rebelión sin permiso del jefe?".
Taimanin rebelde 1: "Ya obtuvimos permiso. Nuestro líder, hace un rato".
Yo: (¿Hace un rato?).
Gaiza: "Escucha, no te metas en mi camino, si lo haces te mato".
Yo: (¿Eso era la notificación…?).
Yo: "¿Es decir, el cabecilla de esta rebelión es Gaiza?".
Taimanin rebelde 1: "¡La escoria no necesita saberlo! Elige: seguirnos o morir".
El Taimanin apunta la punta de su gran espada directamente hacia mí. Sin embargo, pase lo que pase, la respuesta está decidida.
Yo: "Lo siento, pero no tengo intención de seguir acciones imprudentes".
Hebiko: "Hebiko está de acuerdo".
Shikanosuke: "¡Y-yo también!".
Taimanin rebelde 2: "Escoria. ¡Se arrepentirán!".
Los Taimanin de repente emanan aura asesina.
Son tipos sanguinarios de por sí. Ahora que se les soltó la correa, son bestias liberadas.
Como si no pudieran esperar para cubrirnos de sangre a los tres, uno se lame los labios.
Taimanin rebelde 2: "Un pulpo, un tipo de electricidad estática y un incompetente. ¡Buen saco de boxeo!".
Taimanin rebelde 1: "Hey, no mates a Hebiko, ¿eh? Matarla después del divertimento".
Taimanin rebelde 2: "Ah, a pesar de ser enana, tiene buenas tetas. Desde hace tiempo quería amasarlas y hacerla chillar".
Parece que las bestias no solo tenían hambre de sangre.
Yo: "Hebiko, parece que eres muy admirada".
Hebiko: "Me da escalofríos".
Hebiko se encoge de hombros como si nada. Por otro lado, el que está en pánico es Shikanosuke.
Shikanosuke: "¡Ooooooy Fuumaaaa! ¡No es momento para charlar tranquilamente!? ¿Cómo vamos a escapar!?".
Yo: "No vamos a escapar. Hebiko, Shikanosuke. Muévanse como yo diga. Así ganaremos fácilmente".
Hebiko: "Hum, qué confiado ♪. ¡Entonces confío en ti, Fuuma-chan! ¡Shikanosuke-chan!".
Shikanosuke: "¿Eh!? ¡No me incluyas como fuerza de combate!?".
Yo: "Entonces, Shikanosuke, únete solo tú a ellos. No te detendré. Sería más seguro".
Sin embargo, Shikanosuke levanta al máximo sus cejas llorosas, aprieta su mano temblorosa y me mira a los ojos.
Shikanosuke: "¡N-no digas tonterías! Yo soy un Taimanin de justicia. ¡Aunque me maten, no me convertiré en lacayo del mal!".
Yo: "Fu… Si tienes esa determinación, eres una fuerza valiosa".
Shikanosuke: "Pero… ¿c-cómo peleo con electricidad estática!?".
Yo: "Eso es porque no entiendes cómo usar tu ninjutsu. Tu Jutsu de Electricidad se puede usar perfectamente en combate".
Shikanosuke: "¿Cómo usar el ninjutsu…!?".
Taimanin rebelde 1: "¡Ora ora! ¿Ya terminaron su despedida de este mundo!?".
Yo: "Tsk, ¡no hay tiempo para explicar! ¡Solo peleen como yo diga! ¡Vamos!".
Hebiko: "¡Okey! ¡Confío en ti!".
Shikanosuke: "¡Hiiiiii! ".