Japón, en un futuro cercano donde las existencias oscuras y toda clase de demonios y monstruos campan a sus anchas.
La regla implícita de "no interferencia mutua", que se había mantenido entre humanos y demonios desde la antigüedad, comenzó a desmoronarse una vez que los humanos cayeron en la herejía; las organizaciones criminales y las corporaciones confabularon con los demonios, operando en las sombras mientras la era se degradaba hacia el caos.
Sin embargo, aquellos que buscaban caminar por la senda de la rectitud no eran impotentes.
El gobierno de la época organizó un grupo compuesto por "ninjas", humanos capaces de enfrentarse a los "demonios", para combatir la maldad de esta alianza inhumana.
La gente los llamó "Taimanin"――――
Yo: (......Taimanin, eh.)
......
???: "Oye, despierta."
Yo: (Un clan de ninjas que posee poderes especiales desde tiempos antiguos... Sin embargo, yo soy...)
Nisha Gaiza: "¡Te dije que despiertes, tuerto inútil!"
Yo: "¡¿Ggh...?!?"
Siento un dolor agudo en el costado que me arrastra de vuelta de mi letargo.
Gaiza: "Sigues igual que siempre, Fuuma."
Al abrir los ojos, me encontré rodeado por rostros conocidos. Compañeros de clase, Senpais, y en el centro de todos ellos, escupiendo veneno, estaba él——
Yo: "Gai... za..."
Este hombre se llama Nisha Gaiza. Es mi compañero de clase y también un amigo de la infancia que creció en el mismo clan.
Gaiza: "¿El Cabeza de la Rama Principal Fuuma tomando una siesta bajo el sol? ¿En serio?"
Yo: "¿Viniste hasta aquí solo para decir eso?"
La familia Nisha de Gaiza es una de las cabezas del Clan Fuuma, una facción de los Taimanin.
Y mi familia, los Fuuma, son los líderes. En otras palabras, yo soy el Cabeza de la honorable Rama Principal Fuuma y un Taimanin... al menos en teoría.
Además, en el mundo de los Taimanin, que aún conserva las costumbres de los samuráis, la familia Nisha vendría a ser vasalla de la familia Fuuma.
Como se puede ver, su actitud dista mucho de la que debería tener un vasallo, pero——
Gaiza: "¡¡Sí, así es!! Me pregunto hasta cuándo planeas seguir siendo un bueno para nada. ¡¿Eh, Líder 'Tuerto inútil' incapaz de controlar el Jagan?!"
Jagan. Una habilidad donde el poder demoníaco reside en la propia mirada.
Todos los Taimanin poseen habilidades especiales para contrarrestar a los demonios, pero en el Clan Fuuma hay muchos usuarios de este Jagan.
Sus poderes varían, desde petrificar a quien miran hasta hechizarlos y controlarlos; se dice que la mayoría de los líderes de generaciones pasadas poseían un Jagan poderoso. Mi difunto padre era usuario del Jagan, y este Gaiza también lo es.
Pero yo... nací sin poder abrir el ojo derecho, y el poder del Jagan nunca despertó.
Son muchos los que me desprecian llamándome Líder "Tuerto inútil", y Gaiza es uno de ellos.
Yo: "...Aunque digas eso, no hay nada que pueda hacer al respecto. Si tienes quejas, díselas a Tokiko."
Yo: "Vaya, en la academia es Tokiko-sensei. En fin, déjame en paz."
Gaiza: "¡¡No me jodas!! ¡¡Maldito 'Tuerto'!!"
Recibo una fuerte patada en el costado y mi visión se queda en blanco por un instante.
Gaiza: "No solo te falta un ojo, también te faltan agallas. ¡Intenta pelear conmigo, eh!"
Yo: "Qué remedio. ¿Por qué estás tan irritado?"
Secuaz 1: "¡Gaiza-sama, este tipo se está haciendo el sobrado!"
Secuaz 2: "¡A pesar de que no puede hacer nada cuando lo golpean, maldito cobarde! ¡Jajaja!"
Gaiza: "¡Cállense!"
Con un solo grito de Gaiza, los secuaces se callaron como si les hubieran echado agua fría.
Gaiza: "¡¿Escuchen bien?! Los Fuuma somos el clan más destacado de los Taimanin. ¡No pertenecemos a nadie ni somos perros del gobierno!"
Gaiza: "Pero resulta que nuestro querido Líder es un cobarde y un inútil. ¡¿Cómo mierda no voy a estar irritado?!"
"Qué remedio", pensé mientras me levantaba lentamente.
Yo: "¿Perros del gobierno? Entonces, ¿por qué estás aquí, Gaiza?"
Gaiza: "¡¿Qué dijiste?!"
Gaiza me agarra de la solapa, mirándome con una expresión que dice que está a punto de golpearme.
Pero nos conocemos desde hace mucho. Sé cómo manejar estas situaciones. Le hablé con la mayor indiferencia posible.
Yo: "Ríndete de una vez. Las cosas no son como cuando nuestros padres vivían. Los Fuuma perdieron. Nosotros ahora solo debemos proteger nuestros..."
Gaiza: "¡¡¡Cállate!!!"
Un puño despiadado golpea mi mejilla.
Gaiza: "¡Je, tienes la mentalidad de perdedor impregnada hasta los huesos! ¡¡¡Toma esto...!!!"
???: "¡Esperen un momento!"
Gaiza: "¿¡Ah!?"
Yo: "Hebiko..."
Esta mujer es Aishu Hebiko.
Proviene de los ninjas de rango bajo del Clan Fuuma, pero ha sido sobresaliente desde pequeña y ahora se desempeña como la presidenta de la clase.
Gaiza: "Vaya, la presidenta. Esto se estaba poniendo interesante."
Aishu Hebiko: "Tengo asuntos con Fuuma-chan. ¿Podrías dejármelo?"
Gaiza: "Me niego. Estoy arreglando cuentas con él. Lárgate."
Hebiko: "Te voy a escupir tinta."
Gaiza: "¡¿Ggh...?!"
Las piernas de Hebiko se ondulan y cambian de forma, transformándose en tentáculos de pulpo con grandes ventosas.
Yo: (Es una vista familiar, pero... no importa cuántas veces la vea, es grotesca.)
La habilidad de Hebiko es el "Jutsu de Bestias". Específicamente, es lo que llaman un "Ninja Bestia", alguien que toma prestado el poder de otras criaturas para transformarse.
Y en lo que ella se transforma es... sí, en un pulpo.
Yo: "Aunque te llames 'Hebiko' (Hija de la Serpiente), te conviertes en pulpo. Como siempre, eres una mujer incomprensible."
Hebiko: "¡Hebiko es el nombre que heredan las mujeres de mi familia generación tras generación! Hasta la época de mi bisabuela, parece que se convertían en serpientes gigantes."
Yo: "Escuché que la primera vez que te convertiste en pulpo, toda tu familia estalló de risa."
Hebiko: "¡Ya, no hables de eso! Mi mamá lloraba diciendo que había comido demasiado pulpo mientras estaba embarazada de mí."
Por otro lado, Gaiza y los suyos se han quedado paralizados, evitando a Hebiko.
La tinta de pulpo de Hebiko es famosa en la academia; se teme que, si te mancha, el olor no se quita en tres días y tres noches.
Gaiza: "Mierda... ¡Oye, Hebiko! ¡Jurar lealtad a un tuerto inútil es una pérdida de tiempo!"
Hebiko: "No es nada de eso. Tú, Gaiza-chan, eres el que sigue obsesionado con el linaje y el clan como siempre."
Gaiza: "¡¿?! ¡No me llames con '-chan'!"
A pesar de sus palabras, Gaiza retrocede mientras fulmina a Hebiko con la mirada. Parece que desde siempre ha tenido debilidad ante ella.
Gaiza: "Tsk... No tengo tiempo para lidiar con basura. ¡Vámonos!"
Ante la voz de Gaiza, sus secuaces comienzan a caminar hacia el edificio escolar como si se hubieran aburrido.
Gaiza: "¡Fuuma! ¡Ya dejé de esperar algo de ti! Escucha bien, no te interpongas en mi camino, ¡¡o te mato!!"
Dejando esa amenaza tras de sí, Gaiza se marchó junto con sus secuaces.
Yo: "Me salvaste, Hebiko."
Hebiko: "Gaiza-chan estaba muy irritable hoy, ¿verdad? ¿Pasó algo?"
Yo: "Lo de siempre, buscando pelea. Qué fastidio. Por cierto, ¿qué querías, Hebiko?"
Hebiko: "Ah, sí, es cierto. Tokiko-sensei me lo pidió. Dijo que llevara a Fuuma-chan."
Yo: (Ugh...)
Ahora que lo pienso, creo que me habían dicho que hoy tendría clases suplementarias.
Yo: "Lo siento, acabo de recordar que tengo otro asunto."
Me doy la vuelta apresuradamente e intento alejarme del lugar, pero...
Siento algo pegajoso adherirse a mi brazo y, antes de darme cuenta, mi cuerpo ha sido capturado.
Hebiko: "¿Crees que puedes escapar?"
Yo: "¡¡Hebiko!! Deja las ventosas, es asqueroso."
Hebiko: "¡Qué grosero decir que es asqueroso! ♪"
Mientras dice eso, los tentáculos de pulpo de Hebiko sujetan mi cuerpo y no me sueltan. Las ventosas acariciando mis mejillas son lo más desagradable del mundo.
Yo: "¡¡Para, Hebiko!! ¡Entendido, entendido, iré!"
Con esas palabras, la atadura de los tentáculos finalmente se aflojó.
Hebiko: "Me alegra que entiendas."
Yo: "Qué remedio..."
Fuuma Tokiko: "Gracias, Hebiko-chan. Por traer a Oyakata-sama."
Estamos en el campo de entrenamiento subterráneo de la Academia Gosha.
Esta instalación está construida para permitir entrenamientos en todo tipo de situaciones, simulando misiones reales.
Cuando no hay entrenamiento de combate, se abre para clases suplementarias, autoestudio o lectura.
Yo: "Empieza de una vez con la clase suplementaria o lo que sea."
Tokiko: "¿Oyakata-sama? Esa actitud no es apropiada para alguien que llega tarde."
Hebiko: "Entonces, Hebiko se quedará mirando."
Dicho esto, Hebiko se sentó en un rincón del campo de entrenamiento.
Yo: "¿Eh? ¿Por qué vas a observar mi clase suplementaria?"
Hebiko: "Mmm, ¿para matar el tiempo?"
Yo: "Tsk. Esto no es un espectáculo."
Hebiko: "Jijiji. La verdad es que, como recompensa por traer a Fuuma-chan, ¡Tokiko-sensei prometió invitarme un helado de Inageya! ♪"
Yo: "De Inageya... ¡¿helado dices?!"
Inageya es una tienda de dulces en el Pueblo de Gosha, atendida por una anciana que solía ser una maestra en el arte de la alcoba.
Es una tienda pequeña, pero es uno de los pocos entretenimientos en el Pueblo de Gosha.
El helado suave que sirven allí es exquisito. Es tan popular entre los estudiantes de la Academia Gosha que a menudo se usa como premio en las apuestas.
Yo: "¡¿Yo también puedo, verdad Tokiko?!"
Tokiko: "Sí. Pero solo si terminas la clase suplementaria correctamente."
Yo: "¡¡SÍ!!"
Hebiko: "Realmente eres un niño, Fuuma-cha..."
En ese momento, una alarma estridente resonó de repente.
Yo: "¿¡Qué es eso!?"
Tokiko: "¡¡Esto es... una alarma de ataque!!"
Quizás inconscientemente, Tokiko se pone en guardia protegiéndome.
Yo: "¿¡Ataque?! ¿¡A esta Academia Gosha!?"
Tokiko: "Sí, no hay simulacros programados."
Yo: "O sea que es un ataque real... hmm."
La sirena no deja de sonar. El sonido resonando exageradamente en el subterráneo desierto avivaba la ansiedad.
Tokiko: "Iré a confirmar la situación. Ustedes dos no se muevan de aquí, ¿entendido?"
Yo: "Sí."
Tokiko dejó esa orden con calma y subió corriendo las escaleras hacia la superficie.
Hebiko: "Un ataque a una academia llena de Taimanin, qué agallas. ¿De qué facción serán?"
Yo: "...Tengo curiosidad."
Desde la superficie se escucha el sonido de Tokiko cerrando la puerta blindada. Al escucharlo, tomé una decisión——
Yo: "Bien, Hebiko. Nosotros también vamos."
Hebiko: "¿¡Eh!? Tokiko-sensei dijo que no nos moviéramos de aquí."
Yo: "¡No digas tonterías! ¡Cómo voy a quedarme quieto en una situa tan diver... digo, en una emergencia como esta!"
Yo: "En la Academia Gosha, aunque seamos estudiantes, somos Taimanin, ¿no?"
Hebiko: "Te has animado mucho de repente... No me culpes si nos regañan, ¿eh?"
A pesar de sus palabras, los ojos de Hebiko también brillan con picardía.
Yo: "Tú también tienes curiosidad, ¿verdad?"
Hebiko: "Jijiji. Bueno, solo un pequeño vistazo... ¿no?"
Hebiko sonríe y se quita el uniforme de golpe.
Yo: (¡¿.........?!)
Hebiko: "¡Entonces, vamos de una vez!"
Mi corazón dio un vuelco por un instante, pero Hebiko astutamente llevaba puesto su traje de Taimanin debajo del uniforme.
Yo: "Estás más que lista, ¿eh? ¡Bien, vámonos antes de que Tokiko se dé cuenta!"
Hebiko: "¡Okey!"
"¡¡ORAAAAA!!"
"¡¡Uaaah!! ¡¡Necesito refuerzos!!"
"¡Mierda! ¡No puedo contenerlos!"
"¡¡Aparecieron por allá también!!"
Yo: "¿¡Qué es esto...!?"
El aspecto del patio había cambiado completamente respecto a hace un momento.
Polvo levantándose, gritos, el sonido de espadas chocando——
No es solo en el patio. Están ocurriendo combates en el edificio escolar, en los campos, en todas partes.
Hebiko: "¡Fuuma-chan, cuidado!"
Yo: "Uopa."
Lo que pasó rozándome fue una valla de atletismo, luego un martillo, y después un cono de tráfico.
Parece que están usando cualquier cosa como arma. Quienes pelean de esta manera son——
Hebiko: "¡El enemigo son Taimanin! ¡¿Los Taimanin están peleando entre sí?! ¿Qué demonios significa esto?"
Yo: "Ah, es una rebelión. Hmm... esto es interesante."
Hebiko: "¡No es momento para que te parezca interesante! ¿Quién haría algo así...?"
???: "¡¡Uaaaaaaaaaaaaahhhhhh!!"
Yo: "¿A-Ahora qué? ¡Algo viene, Hebiko!"
Algo se acerca a toda velocidad levantando una nube de polvo junto con un grito.
???: "¡¡Uaaaaaaaaaaaaahhhhhh!!"
Yo: "¿¡Tú eres...!?"
Uehara Shikanosuke: "¡¡FuumadAAAA!! ¡¡HebikoooOOO!! ¡¡Ayúdenmeeeee!!"
El chico pequeño que se aferró a mí llorando con una cara patética se llama Uehara Shikanosuke. Aunque parece un niño, también es mi compañero de clase.
Taimanin Rebelde 1: "¡Espera!"
Shikanosuke: "¡Hiiiii! ¡A-Ayúdenme! ¡Ya les dije que no sirvo para pelear!"
Taimanin Rebelde 2: "¡Cállate! Si no te unes a nosotros, solo queda la eliminación."
Shikanosuke es, en teoría, un usuario del "Jutsu de Electricidad", pero como él mismo dice, es un inútil en combate.
A diferencia del "Jutsu de Rayo" (Raiton) que manipula truenos llamativos, el "Jutsu de Electricidad" (Denton) se basa principalmente en manipular la escasa electricidad existente en los seres vivos.
Aunque es útil para ciertas cosas, se dice que no es un ninjutsu apto para el combate.
Aunque, siento que el problema de este tipo como Taimanin radica más en su personalidad que en su habilidad.
Yo: "Ah, tener a este tipo de aliado no servirá de nada."
Taimanin Rebelde 1: "¿Qué pasa? Actuando con tanta calma... ¿Mm? Ustedes son..."
El Taimanin me miró y entrecerró los ojos con una sonrisa burlona detrás de su máscara.
Yo: (Este tipo, lo he visto en alguna parte...)
Taimanin Rebelde 1: "¡Oigan! ¡El Líder cobarde y la mujer pulpo estaban aquí!"
Yo: "¡! ¡Malditos, ustedes son los secuaces de Gaiza...!"
Taimanin Rebelde 2: "¡Cállate! Somos la 'Facción Justicia de Fuuma'. Nos hemos levantado para derrocar al régimen actual que se ha corrompido y degradado a perros del gobierno."
Taimanin Rebelde 2: "Si nos siguen, luchen con nosotros. Si no, los eliminaremos junto con este enano."
Yo: "La Facción Justicia, eh..."
Recuerdo las palabras de Gaiza de esta tarde.
Yo: "Pensar que ustedes, que se hacen llamar ninjas de Fuuma, son parte de un 'ejército rebelde'. ¿Qué pretenden iniciando una rebelión sin el permiso del Líder?"
Taimanin Rebelde 1: "Tenemos permiso. Nuestro jefe nos lo dio, hace solo un momento."
Yo: (¿Hace solo un momento?)
Gaiza: "¡¡¡Escucha bien, no te interpongas en mi camino, o te mato!!!"
Yo: (¿Eso fue el comunicado...?)
Yo: "Entonces, ¿el líder de esta rebelión es Gaiza?"
Taimanin Rebelde 1: "¡Una basura no necesita saberlo! Obedece o muere, elige."
El Taimanin apunta la punta de su gran espada directamente hacia mí. Sin embargo, sin importar lo que hagan, la respuesta está decidida.
Yo: "Lo siento, pero no tengo intención de seguir acciones imprudentes."
Hebiko: "Hebiko opina lo mismo."
Shikanosuke: "¡Y-Yo también!"
Taimanin Rebelde 2: "Escoria. ¡¡Se arrepentirán!!"
Los cuerpos de los Taimanin de repente se cargaron de sed de sangre.
Originalmente son tipos violentos. Ahora que se han soltado las riendas, son bestias liberadas.
Uno de ellos se lamió los labios como si no pudiera esperar para bañarnos en sangre a los tres.
Taimanin Rebelde 2: "Un pulpo, un chico de estática y un inútil. ¡¡Serán unos buenos sacos de boxeo!!"
Taimanin Rebelde 1: "Je, ¿no mates a Hebiko, eh? Matarla viene después de la diversión."
Taimanin Rebelde 2: "Sí, tiene buenas tetas para ser una enana, siempre quise manosearlas hasta hacerla gritar."
Parece que las bestias no solo estaban sedientas de sangre.
Yo: "Hebiko, parece que te tienen mucho aprecio."
Hebiko: "Me da escalofríos."
Hebiko se encogió de hombros con indiferencia. Por otro lado, quien está en pánico total es Shikanosuke.
Shikanosuke: "¡¡O-Oye FuumadAAA!! ¡¿Es momento de hablar tranquilamente?! ¡¿Cómo vamos a escapar?!"
Yo: "No vamos a escapar. Hebiko, Shikanosuke. Muévanse como yo les diga. Si lo hacen, ganaremos fácilmente."
Hebiko: "Jm, mira qué cosas dices ♪ ¡Entonces te lo encargo, Fuuma-chan! ¡Shikanosuke-chan!"
Shikanosuke: "¿¡Eh!? ¡¿No me incluyan en la fuerza de combate?!"
Yo: "Entonces Shikanosuke, tú solo obedécelos a ellos. No te detendré. Probablemente sea más seguro."
Sin embargo, Shikanosuke arqueó sus cejas llorosas con todas sus fuerzas, apretó sus manos temblorosas y me miró a los ojos.
Shikanosuke: "¡N-No digas idioteces! Soy un Taimanin de la justicia. ¡A-A-Aunque me maten, no me convertiré en un secuaz del mal!"
Yo: "Je... si tienes esa determinación, eres una fuerza de combate digna."
Shikanosuke: "Pero... ¿¡cómo voy a pelear con electricidad estática!?"
Yo: "Eso es porque no sabes cómo usar tu ninjutsu. Tu Jutsu de Electricidad es perfectamente útil en combate."
Shikanosuke: "¿¡Cómo usar mi ninjutsu...!?"
Taimanin Rebelde 1: "Vamos, vamos, ¡¿ya terminaron de despedirse de este mundo?!"
Yo: "Tsk, ¡no hay tiempo para explicaciones! ¡Solo peleen como yo les diga! ¡Vamos!"
Hebiko: "¡Okey! ¡Contamos contigo!"
Shikanosuke: "¡¡Hiiiiiiiii!!"