
Japón, un futuro cercano donde seres de la oscuridad y monstruos campan a sus anchas. La regla implícita de "no interferencia mutua", protegida desde la antigüedad entre humanos y demonios, comenzó a desmoronarse una vez que los humanos cayeron en la herejía. Organizaciones criminales y corporaciones confabuladas con demonios comenzaron a actuar en las sombras, y la era se precipitó hacia el caos. Sin embargo, aquellos que intentaban seguir el camino de la rectitud no estaban indefensos. El gobierno de la época organizó un grupo compuesto por "ninjas" que, aun siendo humanos, poseían la capacidad de enfrentarse a la "oscuridad", combatiendo así el mal de la herejía humano-demoníaca. La gente los llamó "Taimanin".
Protagonista: (......Taimanin, eh.)
......
???: "Oye, despierta."
Protagonista: (Un clan de ninjas que posee poderes especiales desde la antigüedad... pero yo...)
Nisha Gaiza: "¡Te dije que despiertes, tuerto inútil!"
Protagonista: "¡¿Ggh...?!"
Siento un dolor agudo en el costado que me arrastra fuera de mi letargo.
Gaiza: "Sigues igual que siempre, Fuuma."
Al abrir los ojos, me encontré rodeado de chicos que conocía. Compañeros de clase, Senpais, y en el centro, escupiendo veneno, estaba él...
Protagonista: "Gai... za..."
Este hombre se llama Nisha Gaiza. Es mi compañero de clase y también un amigo de la infancia criado en el mismo clan.
Gaiza: "¿El mismísimo Líder de la Casa Principal Fuuma tomando una siesta bajo el sol?"
Protagonista: "¿Viniste hasta aquí solo para decir eso?"
La familia Nisha de Gaiza es una de las familias líderes dentro del clan Fuuma, una facción de los Taimanin. Y mi familia, los Fuuma, son la cabeza de todo el clan. Es decir, yo soy el Líder de la ilustre Casa Principal Fuuma y un Taimanin... al menos en teoría. Y en el mundo de los Taimanin, que aún conserva las costumbres samurái, la familia Nisha debería ser vasalla de la familia Fuuma. Como se puede ver, su actitud dista mucho de la que debería tener un vasallo...
Gaiza: "¡¡Sí, así es!! ¿Hasta cuándo piensas seguir siendo un bueno para nada? ¡¿Eh, Líder 'defectuoso' incapaz de controlar el Jagan?!"
Jagan. Una habilidad donde el poder demoníaco reside en la propia mirada. Todos los Taimanin poseen habilidades especiales para combatir a los demonios, pero en el clan Fuuma hay muchos usuarios de este Jagan. Sus poderes varían, desde petrificar a quien miran hasta hechizar y manipular a sus objetivos; se dice que la mayoría de los líderes de generaciones pasadas poseían un Jagan poderoso. Mi difunto padre era un usuario del Jagan, y este Gaiza también lo es. Pero yo... nací sin poder abrir mi ojo derecho, y el poder del Jagan nunca despertó. Por eso muchos me desprecian llamándome Líder "defectuoso" o "tuerto", y Gaiza es uno de ellos.
Protagonista: "...Aunque digas eso, no se puede hacer nada al respecto. Si tienes quejas, díselas a Tokiko."
Protagonista: "Ah, en la academia es Tokiko-sensei. A mí déjame en paz."
Gaiza: "¡¡No me jodas!! ¡¡Maldito 'tuerto'!!"
Recibo una fuerte patada en el costado y mi visión se queda en blanco por un instante.
Gaiza: "No solo te faltan ojos, también te faltan agallas. Intenta pelear contra mí, ¡¿eh?!"
Protagonista: "Vaya, vaya. ¿Por qué estás tan irritado?"
Secuaz 1: "¡Gaiza-sama, este tipo se está haciendo el sobrado!"
Secuaz 2: "¡A pesar de ser un cobarde que no puede hacer nada cuando lo golpean! ¡Jajajaja!"
Gaiza: "¡Cállense!"
Con un solo grito de Gaiza, los secuaces se callan como si les hubieran echado un balde de agua fría.
Gaiza: "¡¿Escucharon?! Los Fuuma somos el clan más destacado de los Taimanin. ¡No pertenecemos a nadie ni somos los perros del gobierno!"
Gaiza: "Pero resulta que nuestro querido Líder es un inútil cobarde y sin talento. ¡¿Cómo mierda no voy a estar irritado?!"
"Vaya, vaya", pensé mientras me levantaba lentamente.
Protagonista: "Perros del gobierno, ¿eh? Entonces, ¿por qué estás tú aquí, Gaiza?"
Gaiza: "¡¿Qué dijiste?!"
Gaiza me agarra de la solapa, mirándome con una expresión que dice que está a punto de golpearme. Pero lo conozco desde hace mucho tiempo. Sé cómo manejar estas situaciones. Le hablé con la mayor indiferencia posible.
Protagonista: "Ríndete de una vez. Las cosas no son como cuando nuestros padres vivían. Los Fuuma perdieron. Ahora nosotros solo tratamos de proteger nuestras..."
Gaiza: "¡¡Cállate la boca!!"
Un puño despiadado golpea mi mejilla.
Gaiza: "¡Je, tienes la mentalidad de perdedor impregnada hasta los huesos! Toma esto..."
???: "¡Esperen un momento!"
Gaiza: "¿¡Ah!?"
Protagonista: "Hebiko..."
Esta mujer es Aishu Hebiko. Proviene de una familia de ninjas de rango bajo del clan Fuuma, pero ha sido sobresaliente desde pequeña y ahora se desempeña como la presidenta de nuestra clase.
Gaiza: "Vaya, es la Presidenta. Justo ahora se estaba poniendo interesante."
Aishu Hebiko: "Tengo un asunto con Fuuma-chan. ¿Podrías dejármelo?"
Gaiza: "Me niego. Estoy ajustando cuentas con este tipo. Vete."
Hebiko: "Te escupiré tinta."
Gaiza: "¡¿Ggh...?!"
Las piernas de Hebiko se ondulan y cambian de forma, transformándose en tentáculos de pulpo con grandes ventosas.
Protagonista: (Es una vista familiar... pero sigue siendo extraña no importa cuántas veces la vea.)
La habilidad de Hebiko es el "Jutsu de Bestias". Específicamente, ella es lo que llaman un "Ninja Bestia", que toma prestada la fuerza de otras criaturas para transformarse. Y en lo que ella se transforma es... sí, en un pulpo.
Protagonista: "A pesar de llamarte 'Hebiko' (Niña Serpiente), te conviertes en pulpo. Como siempre, eres una mujer incomprensible."
Hebiko: "¡Hebiko es un nombre que heredan las mujeres de mi familia generación tras generación! Hasta la época de mi bisabuela, parece que se convertían en serpientes gigantes."
Protagonista: "Escuché que la primera vez que te convertiste en pulpo, toda tu familia estalló de risa."
Hebiko: "¡Ay, no hables de eso! Mi mamá incluso lloraba diciendo que había comido demasiado pulpo mientras estaba embarazada de mí."
Por otro lado, Gaiza y los suyos se agrupan alejándose de Hebiko. La tinta de pulpo de Hebiko es famosa en la academia; se le teme porque si te mancha, el olor no se quita en tres días y tres noches.
Gaiza: "Mierda... ¡Oye, Hebiko! ¡Jurarle lealtad a un tuerto inútil no te servirá de nada!"
Hebiko: "No es nada de eso. Tú eres el que sigue obsesionado con el linaje y el clan, Gaiza-chan."
Gaiza: "¡¿?! ¡No me llames con el honorífico '-chan'!"
A pesar de sus palabras, Gaiza retrocede fulminando a Hebiko con la mirada. Desde hace mucho tiempo parece tener debilidad ante ella.
Gaiza: "Tch... No tengo tiempo para lidiar con basura. ¡Vámonos, ustedes!"
Ante la voz de Gaiza, los secuaces comienzan a caminar hacia el edificio escolar como si se hubieran aburrido.
Gaiza: "¡Fuuma! ¡Dejé de esperar algo de ti! Escucha bien: no te interpongas en mi camino. ¡¡Si lo haces, te mato!!"
Gaiza dejó esa amenaza y se marchó junto con sus secuaces.
Protagonista: "Me salvaste, Hebiko."
Hebiko: "Gaiza-chan estaba muy alterado hoy también, ¿eh? ¿Pasó algo?"
Protagonista: "Lo de siempre, buscándome pleito. Vaya fastidio. Por cierto, ¿qué asunto tenías conmigo?"
Hebiko: "Ah, sí, sí. Tokiko-sensei me lo pidió. Me dijo que trajera a Fuuma-chan."
Protagonista: (Ugh...)
Ahora que lo pienso, me parece recordar que hoy me dijeron que tendría clases suplementarias... creo.
Protagonista: "Lo siento, acabo de recordar que tengo otro asunto."
Intenté darme la vuelta apresuradamente para irme de allí, pero sentí una sensación pegajosa adherirse a mi brazo y, antes de darme cuenta, mi cuerpo fue capturado.
Hebiko: "¿Crees que puedes escapar?"
Protagonista: "¡¡Hebiko!! Deja las ventosas, es asqueroso."
Hebiko: "¡Qué grosero decir que es asqueroso! ♪"
Diciendo eso, los tentáculos de pulpo de Hebiko sujetan mi cuerpo y no me sueltan. Las ventosas acariciando mis mejillas son lo más desagradable del mundo.
Protagonista: "¡¡Para, Hebiko!! ¡Entendido, entendido, iré!"
Con esas palabras, finalmente la restricción de los tentáculos se aflojó.
Hebiko: "Solo tenías que entenderlo."
Protagonista: "Qué remedio..."
Fuuma Tokiko: "Gracias, Hebiko-chan. Por traer a Oyakata-sama."
Estamos en el campo de entrenamiento subterráneo de la Academia Gosha. Es una instalación construida para permitir entrenamientos en todo tipo de situaciones, simulando misiones reales. Cuando no hay prácticas de combate real, se abre para clases suplementarias, autoestudio o lectura.
Protagonista: "Empieza de una vez con la clase suplementaria o lo que sea."
Tokiko: "¿Oyakata-sama? Llegar tarde y tener esa actitud no es aceptable."
Hebiko: "Entonces, Hebiko se quedará mirando."
Dicho esto, Hebiko se sentó en un rincón del campo de entrenamiento.
Protagonista: "¿Eh? ¿Por qué vas a observar mi clase suplementaria?"
Hebiko: "Mmm, ¿para matar el tiempo?"
Protagonista: "Tch. Esto no es un espectáculo."
Hebiko: "Jijiji. La verdad es que, como recompensa por traer a Fuuma-chan, ¡Tokiko-sensei prometió invitarme un helado de Inageya! ♪"
Protagonista: "Un helado de Inageya... ¡¿en serio?!"
Inageya es una tienda de dulces en el pueblo de Gosha, atendida por una anciana que solía ser experta en el arte sexual del房中術 (Hojutsu). Aunque es una tienda pequeña, es uno de los pocos entretenimientos en el pueblo de Gosha. El helado suave que sirven allí es exquisito. Entre los estudiantes de la Academia Gosha, es tan popular que se usa como premio en las apuestas por cualquier cosa.
Protagonista: "¡¿Yo también puedo, verdad, Tokiko?!"
Tokiko: "Sí. Pero solo si terminas la clase suplementaria correctamente."
Protagonista: "¡¡Genial!!"
Hebiko: "Eres un verdadero niño, Fuuma-cha..."
En ese momento, una alarma estridente sonó de repente.
Protagonista: "¿¡Qué es eso!?"
Tokiko: "¡¡Esto es... una alarma de ataque!!"
Quizás inconscientemente, Tokiko se puso en guardia protegiéndome.
Protagonista: "¿¡Ataque?! ¡¿A esta Academia Gosha?!"
Tokiko: "Sí, no hay simulacros programados."
Protagonista: "O sea, es un ataque real... Hmm."
La sirena no dejaba de sonar. El sonido resonando exageradamente en el subterráneo desierto alimentaba la ansiedad.
Tokiko: "Iré a confirmar la situación. Ustedes dos no se muevan de aquí, ¿entendido?"
Protagonista: "Sí."
Tokiko dejó esa orden tratando de mantener la calma y subió corriendo las escaleras hacia la superficie.
Hebiko: "Un ataque a una academia llena de Taimanin, qué agallas. ¿De qué facción serán?"
Protagonista: "...Tengo curiosidad."
Desde la superficie se escuchó el sonido de Tokiko cerrando la puerta blindada. Al oírlo, tomé una decisión.
Protagonista: "Bien, Hebiko. Nosotros también vamos."
Hebiko: "¿¡Ehh!? Tokiko-sensei dijo que no nos moviéramos de aquí."
Protagonista: "¡No digas tonterías! ¡Cómo voy a quedarme quieto en una situación tan divert... digo, en una emergencia!"
Protagonista: "En la Academia Gosha, aunque seamos estudiantes, somos Taimanin, ¿no?"
Hebiko: "Te has animado de repente... No me hago responsable si nos regañan, ¿eh?"
Los ojos de Hebiko también brillaban con picardía mientras decía eso.
Protagonista: "Tú también te mueres de curiosidad, ¿verdad?"
Hebiko: "Jijiji. Bueno, solo echar un vistazo no hace daño... ¿verdad?"
Hebiko sonrió y se quitó el uniforme de golpe.
Protagonista: (¡¿......?!)
Hebiko: "¡Entonces, vámonos de una vez!"
Por un momento mi corazón dio un vuelco, pero Hebiko astutamente llevaba puesto su traje de Taimanin debajo del uniforme.
Protagonista: "Veo que estás más que lista. ¡Bien, vámonos antes de que Tokiko se dé cuenta!"
Hebiko: "¡Okay!"
"¡¡ORAAAAAA!!"
"¡¡Uwaaaah!! ¡¡Necesito refuerzos!!"
"¡Mierda! ¡No puedo contenerlos!"
"¡¡Aparecieron por allá también!!"
Protagonista: "¿¡Qué es esto...!?"
El aspecto del patio había cambiado completamente comparado con hace un rato. Polvo levantándose, gritos, el sonido de espadas chocando... No es solo el patio. En el edificio escolar, en los terrenos, hay combates ocurriendo en todas partes.
Hebiko: "¡Fuuma-chan, cuidado!"
Protagonista: "Ups."
Lo que pasó rozando justo a mi lado fue una valla de atletismo, luego un martillo, seguido de un cono de tráfico. Parece que están usando cualquier cosa como arma. Los que pelean de esta manera son...
Hebiko: "¡Los enemigos son Taimanin! ¡¿Los Taimanin están peleando entre sí?! ¿Qué demonios significa esto?"
Protagonista: "Ah, una rebelión. Hmm... esto es interesante."
Hebiko: "¡No es momento de encontrarlo interesante! ¿Quién haría algo así...?"
???: "¡¡Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!"
Protagonista: "¡¿A-Ahora qué?! ¡Algo viene, Hebiko!"
Algo se acerca a toda velocidad levantando una nube de polvo junto con un grito.
???: "¡¡Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!"
Protagonista: "¡¿Tú eres...?!"
Uehara Shikanosuke: "¡¡Fuuumaaa!!! ¡¡Hebikoooo!!! ¡¡Ayúdenmeeeeeeeee!!"
Quien se aferró a mí llorando con una cara deplorable fue un estudiante varón de baja estatura. Se llama Uehara Shikanosuke. Aunque parece un niño pequeño, también es mi compañero de clase.
Taimanin Rebelde 1: "¡Espera!"
Shikanosuke: "¡Hiiiii! ¡A-Ayúdenme! ¡Ya les dije que no sirvo para pelear!"
Taimanin Rebelde 2: "¡Cállate! Si no te unes a nosotros, solo queda la eliminación."
Shikanosuke es técnicamente un usuario del "Jutsu de Electricidad", pero como él mismo dice, es totalmente inútil en combate. A diferencia del "Jutsu de Rayo" (Raiton) que manipula truenos de forma llamativa, el Jutsu de Electricidad (Denton) se basa principalmente en manipular la ínfima electricidad presente en los seres vivos. Aunque es conveniente para varias cosas, se dice que no es un ninjutsu apto para el combate. Aunque, el problema de este tipo como Taimanin parece estar más en su personalidad que en su habilidad.
Protagonista: "Ah... hacer aliado a este tipo no servirá de nada, ¿eh?"
Taimanin Rebelde 1: "¿Qué pasa? Actuando con tanta calma... ¿Hmm? Ustedes son..."
Al ver mi cara, el Taimanin entrecerró los ojos tras su máscara con una sonrisa burlona.
Protagonista: (Este tipo, lo he visto en alguna parte...)
Taimanin Rebelde 1: "¡Oigan! ¡El Líder cobarde y la mujer pulpo estaban aquí!"
Protagonista: "¡! ¡Malditos, ustedes son los secuaces de Gaiza...!"
Taimanin Rebelde 2: "¡Cállate! Somos la 'Facción de la Justicia de Fuuma'. Nos hemos levantado para derrocar al régimen actual, que se ha corrompido y degradado a ser perros del gobierno."
Taimanin Rebelde 2: "Si nos obedecen, luchen con nosotros. Si no, los eliminaremos junto con este enano."
Protagonista: "Facción de la Justicia, eh..."
Recordé las palabras de Gaiza de esta tarde.
Protagonista: "Y pensar que ustedes, que se supone son ninjas de Fuuma, son parte de un 'ejército rebelde'. ¿Qué pretenden iniciando una rebelión sin el permiso del Líder?"
Taimanin Rebelde 1: "Tenemos permiso. Nuestro líder nos lo dio, justo hace un momento."
Protagonista: (¿Hace un momento?)
Gaiza: "Escucha bien: no te interpongas en mi camino. ¡¡Si lo haces, te mato!!"
Protagonista: (¿Significa que eso fue el aviso...?)
Protagonista: "En resumen, ¿el cabecilla de esta rebelión es Gaiza?"
Taimanin Rebelde 1: "¡La basura no necesita saberlo! Obedecer o morir, elijan."
El Taimanin apunta la punta de su gran espada directamente hacia mí. Sin embargo, no importa lo que hagan, la respuesta está decidida.
Protagonista: "Lo siento, pero no tengo intención de seguir acciones imprudentes."
Hebiko: "Hebiko piensa lo mismo."
Shikanosuke: "¡Y-Yo también!"
Taimanin Rebelde 2: "Escoria. ¡¡Se arrepentirán!!"
Los cuerpos de los Taimanin repentinamente se cargaron de sed de sangre. Originalmente son tipos violentos. Ahora que se han soltado las riendas, son bestias liberadas. Uno de ellos se lamió los labios como si no pudiera esperar para bañarnos en sangre a los tres.
Taimanin Rebelde 2: "Un pulpo, el tipo de la estática y el inútil. ¡¡Serán buenos sacos de boxeo!!"
Taimanin Rebelde 1: "Je, no maten a Hebiko, ¿eh? Matarla es para después de la diversión."
Taimanin Rebelde 2: "Sí, para ser una enana tiene buenas tetas, siempre pensé que quería manosearlas hasta hacerla gritar."
Parece que las bestias no solo estaban hambrientas de sangre.
Protagonista: "Hebiko, parece que eras bastante popular."
Hebiko: "Me da escalofríos."
Hebiko se encogió de hombros con indiferencia. Por otro lado, quien estaba en pánico total era Shikanosuke.
Shikanosuke: "¡¡Oooyeee Fuuumaaa!! ¡¿Es momento de estar charlando despreocupadamente?! ¡¿Cómo vamos a escapar?!"
Protagonista: "No vamos a escapar, obviamente. Hebiko, Shikanosuke. Muévanse exactamente como yo diga. Si lo hacen, ganaremos fácilmente."
Hebiko: "Vaya, qué confianza tienes. ♪ ¡Entonces contamos contigo, Fuuma-chan! ¡Shikanosuke-chan!"
Shikanosuke: "¡¿Eh?! ¡¿No me cuenten como fuerza de combate?!"
Protagonista: "Entonces Shikanosuke, tú puedes obedecerlos a ellos si quieres. No te detendré. Probablemente sea más seguro así."
Sin embargo, Shikanosuke frunció sus cejas llorosas con todas sus fuerzas, apretó sus manos temblorosas y me miró a los ojos.
Shikanosuke: "¡N-No digas estupideces! Soy un Taimanin de la justicia. ¡A-A-Aunque me maten, nunca seré secuaz del mal!"
Protagonista: "Je... si tienes esa determinación, eres una fuerza de combate formidable."
Shikanosuke: "Pero... ¿¡cómo voy a pelear con electricidad estática!?"
Protagonista: "Eso es porque no entiendes cómo usar tu ninjutsu. Tu Jutsu de Electricidad es perfectamente útil en combate."
Shikanosuke: "¡¿Cómo usar el ninjutsu...?!"
Taimanin Rebelde 1: "Ora, ora, ¡¿ya terminaron de despedirse de este mundo?!"
Protagonista: "Tch, ¡no hay tiempo para explicar! ¡Solo peleen como yo les diga! ¡Vamos!"
Hebiko: "¡Okay! ¡Te lo encargo!"
Shikanosuke: "¡¡Hiiiiiiiii!!"